這之後怎麼辦？
也對
我想去巴斯汀·維利亞
不能太天真啊
我腦子裡能浮現初春你貼在櫃檯上猶豫不決的樣子
因為全部都看起來好好吃啊
怎麼能一下子就決定呢
請多關照
如果可以的話請拿走
固法學姊？
請多關照
重要的事都能在澡堂學到
為什麼固法學姊要做澡堂的宣傳
其實最近客人漸漸變少
照這樣下去可能會關業
怎麼會
這個澡堂溫柔的包容了那時年輕叛逆的我
所以希望它能堅持營業
固法學姊
如果有我能幫忙的地方請不要客氣的說
我也幫忙發傳單
謝謝
還有其他能做的事嗎
大家能開心起來的事
比如在洗澡水裡放很多玩具
我覺得這個小朋友會喜歡
但是大人有點難以進去啊
是嗎
那傳播都市傳說吧
類似那種如果能背對池子扔進零錢就會金運上升
或者戀愛會成功
我覺得這個有點過分了
不行啊
唉 沒辦法
什麼啊
就讓我黑子傳授你們絕對營業額增長的辦法吧
是什麼點子
是電氣浴
常盤台超電磁炮將舒展客人的身體！
這個絕對會成為獨一無二的賣點！
怎麼可能會...
這個好！
我去做新的傳單
我...對了
我去做看板
再去找找有沒有其他願意幫忙的人
沒辦法 上吧
不愧是姐姐大人
那麼我就為了能讓你的入浴顯得更性感把秘藏的沐浴露...
不需要那種東西
對不起
那我們就去準備吧
這樣就好了
會嗶哩嗶哩的喲
謝謝
做好了
那麼就開店了！
歡迎光臨
主人
請慢走 主人
那我們也去溫暖一下吧
好的
姐姐大人 姐姐大人在何方
據說是跨記錄的營業額
都是多虧了大家
大澡堂洗起來很舒服
客人們也被澡堂的魅力征服了
御阪桑
我來幫你洗後背
啊 不好意思
姐姐大人雪白如絲的後背是我黑子的黑子的
那就讓我洗固法學姊的後背吧
那我就洗御阪的前面
誒 前面！
姐姐大人的前面要由我來洗
固法學姊的前面好厲害
好厲害 可以摸摸嗎
為什麼要給黑子綁起來
啊 好癢啊
可惡 可惡
那我就摸御阪桑的
啊 姐姐大人的可愛的隆起
有什麼的 都是女孩子
真是沒辦法啊
今天你也幫忙了
就慢慢的泡澡吧
但是眼罩不能摘下來
謝謝 姐姐大人
那麼就和黑子肌膚相...
好了好了
別在浴池裡亂來
啊 洗得好舒服
啊！
學姊...
原來如此
這就是那個秘密
大家下定決心了嗎
是的
當然
固法學姊每天都喝的量比這更多
來吧
果然牛奶還是武藏牛奶
再來一瓶
不斷的喝吧
白井 都從鼻子裡噴出來了
讓你看看實力的差距
固法學姊也來？