------------------------------OPlrcCHN---------------------------------
------------------------------TXT---------------------------------
你听说过Zyjacya  in  love这句话吗
什么  你…从哪里知道那句话的
你听过吧
怎么回事  那是我和那女孩许下约定时的…
最近啊  我在房间里找到了一本旧日记
想起了很多事
我十年前遇到了一个男孩
我们整个暑假都在一起玩  成为了好朋友
然后在离别的时候  我和那男孩许下了什么约定
什么…  那不就跟我的回忆一样
不  和小野寺一样
虽然已经想不起他的样貌和名字了
但仍记得刚才那句话
还…还有在日记里夹着这个
啊  那把钥匙…
你认得吗
不
虽然确实在刚看到的时候  觉得有点印象
但是  怎么可能…
因为那女孩应该是小野寺啊
但是这家伙也拿着钥匙  而且还知道刚才那句话
我和以前遇见的那女孩约好了
再会的时候  一起打开这个吊坠
所以如果那女孩还记得约定的话  应该就会拿着钥匙
难道说这就是？
記憶が開く音　聴きたいから
记忆展开的声音  我好想倾听啊
君に差しだそう
我将这一切都献予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  这么珍贵的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
时之沙将其掩埋并隐藏  渐渐变得暧昧起来
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命运这个词  才不是那么廉价的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
与我一同欢笑的你就是记忆中的那个人吗
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都会将重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我与你的回忆  仅仅是一点点也让我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
无法拼完整的拼图  被藏起来的最后的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
记忆展开的声音  我好想倾听啊
君に差しだそう
我将这一切都献予你
第12话  确认
怎…
怎么可能啊
就…就是啊  怎么可能呢
因为我完全不记得见过你
我才是  你跟那女孩完全不像
对啊  怎么可能会呢  这只是偶然而已
因为你和我日记里所写的男孩感觉完全不同
日记里的那男孩和你不同  既温柔又帅气
实在是太出色了
喔  是吗
嘛  那女孩也和你不同
又清秀又温文尔雅  还很可爱呢
啊  那样啊  我已经完全搞清楚了
我为什么要不舍得和你分离还许下约定啊
跟个笨蛋似的
我才是  为什么要和你…
那么来确认一下吗
如果那钥匙是真的话  应该就能打开这吊坠吧
打不开的话就真相大白  我们没有关系
嘛  虽然不可能打得开
也行  反正你也不可能是那男孩
那男孩和你不同  就像王子一样
无所不能  还总是来救我
哦  你还真敢说啊
那如果我就是那个约定的男孩的话你怎么办
哈  那时候我什么也愿意做
不管是亲吻还是其它什么
正…正合我意  就来试试啊
反正不可能是你的
哦  好的  放马过来
打不开的  不可能打得开
因为这家伙不可能是那女孩
你给我看着  马上就能弄清楚了
绝对不是你
要开始了  你做好觉悟了吗
嘛  虽然我也知道不可能
但你都说到这份上了  也就没办法了
哦  尽管来吧
交给我吧  马上就让你明白
我和你一点关系也没有
哦  就是那股气势  赶快开始
马…马上就让你哭丧着脸
再说我以前怎么可能和你是好朋友…
给我快点啊
我要来了
进去了…
断了！
你搞什么啊  你这个蛮力女
哇  因为…我也没办法啊
太紧张导致用力过度了
这个该怎么办啊  拔不出来啊
不知道不知道  我什么也不知道
怎么会这样
这样之后也不能试小野寺的钥匙了
我的吊坠啊
嘛  有什么关系
反正我们也不可能是互相许下约定的那个人
我走了  这个话题到此为止
啊  不要逃啊  你要去哪啊
回大家那里
搞什么啊  这么轻易就放弃了
我还担心如果这个打开了的话该怎么办呢
可恶  无论是小野寺还是桐崎
十年前以及钥匙什么的  我实在不觉得是偶然
那果然她们其中一人就是约定的女孩吗
也就是说她们其中一人以前和我见过
只要能搞清楚这点  那女孩的事也就…
究竟是谁啊
噢呀  好久不见了  乐君
你也来给千棘庆祝生日了吗  谢谢你
这个大叔是谁来着  好像在哪里见过…
那时的黑帮的老大  桐崎的爸爸
Good  evening
你有和我女儿好好相处吗
对不住啊  突然强迫你们做假装恋人这种辛苦事
不  还好啦
那孩子来日本后每天都很开心啊
一定是多亏了你  我要向你道谢
是那样吗  但那家伙说在美国的时候也没有朋友
不  也不是因为我
嘛  你们的性格很合得来啊
我就知道一定会顺利的
性格？  根本不合啊
我和那家伙一见面就吵架
哈哈哈  没有那回事哦
因为你们小时候关系就很好了
小时候…那是什么怎么回事
你果然不记得了啊
已经是十年前的事了
我以前曾经和你的父亲
在日本某个地方举行了将近一个月的会谈
我也把当时五岁的千棘带去那里了
尽管在会谈将近结束的时候才发觉你们变得关系亲密
但你们看起来都非常开心
所以给我留下了深刻的印象
我和桐崎在十年前见过？
怎么会  也就是说…
和我许下约定的是桐崎
小野寺只是认错人了
但真是不可思议啊
没想到不仅是你们
连那个女孩也在这个年纪和你们再会了
那个女孩？
就是那个啦  今天和你一起来的那个女孩
当时你们三个人经常一起玩
真…真的假的  怎么会这样
这也是命运吗
这样啊  我以前不是见过她们其中一人
真是的  千棘酱
你这个主角去哪里了啊
对不起
这么说起来  我也没见到一条君呢
诶  啊  谁知道呢
那家伙的话  肯定是在我家哪里迷路了吧
而是和两人都在小时候见过了
十年前在同一个地方
就是说和约定有关的不是其中一人  而是两个都是
桐崎和小野寺都是
没想到会有这种事
但是等等啊  那为什么会有两把钥匙
她们两个都说十年前和别人许下了约定
但和我许下那约定的…无疑就只有那女孩一人
再会的话
我们就结婚吧
那么乐君  玩得开心一点
嗯
那究竟是谁
假如是小野寺的话…
如果是小野寺的话  那可真是命运的安排啊
嫁为人妻之人
姓  名
一条小咲吗  还不错
我在妄想什么啊  我这个笨蛋笨蛋
那如果是桐崎的话
啊嘞  那我该怎么办啊
话说在之前从没想过桐崎会是那个女孩啊
忽然这么一说谁接受得了啊
我在想什么啊
即便桐崎就是那个女孩
那也只是小时候的事了
我现在喜欢的是小野寺  这点没有改变
没有改变
叔叔你好  拜托的那东西能修好不
是集啊  这玩意儿比预想的难搞啊
这东西的类型还挺稀奇的
虽说应该能修好  不过会花些时间
这样啊  那就拜托了
于是说好的那个写真集能准备妥当的吧
限定版带签名  老板
好的  干劲一下就上来了
就是这样  你就放心吧
是吗
太好了  总之挂坠的事算是告一段落了
话说  那个吊坠到底是什么
差不多该坦白了吧
抱歉  下次会好好和你说的
啊啦  早上好  乐
嗯  早上好
对了  昨天的钥匙和吊坠似乎能修好
集的叔叔似乎是个锁匠
这样啊  不是挺好吗
什么啊
昨天明明发生了那种事  你现在倒是相当淡定啊
昨天明明还说过接吻什么的
呃  那个该死的眼镜
原来如此  今天是有监控的日子啊
好  今天也鼓足干劲扮演恋人
走啦  甜心
呀
「呀」？
喂  你脸红什么啊
才没有  能别乱说话吗
振作一点啊  那个眼镜在看着呢
知道了啦  恋人对吧
早上好  桐崎同学还有一条君
一大早就这么亲热呢
是吧是吧  毕竟我们是超恩爱的恋人
嚯嚯  是呢
你在做什么啊
你烦死了  别管我啦
怎么了  这家伙怎么回事啊
我…我怎么了啊
平常心  平常心
一条君
小野寺
刚才的千棘是不是有点怪啊
小野寺也这么想吗
今天的她好奇怪啊
你们吵架了吗
没有  不是那么回事
那家伙  难道说很在意是不是约定中的人
这绝对不可能吧
啊嘞  一条君你的那条吊坠呢
那个啊  今早拿去修理了
大概很快就能拿回来
这样啊
小野寺
如果她知道我们过去曾见过面的话
会露出什么样的表情呢
不行  一意识到心就跳个不停
虽然她挺令人担心的  不过肯定没事的
单纯是状态不好而已
我也会多留个心看着的
是吗  那就好
虽然千棘说她和一条君是装成恋人的样子
但一条君是怎么想的呢
好了  大家都注意了
夏令营的照片冲都洗好贴在留言板那里了
大家把想要的照片的编号记好后交上来  OK？
好的
还有就算害羞也要把自己喜欢的人的照片拿到手哦
放心吧  老师不会不识风趣把谁拿了谁的照片说出来的
这人搞什么啊
可以喜欢哪张就买哪张吗
话是这么说  但可别买太多了
这玩意儿每张要一百日元超贵的
精选几张自己想要的…
啊  这张也想要  这张大家都在上面
大小姐  这边的也很不错的
真的吗  快找  快找编号
你们倒是听人说话啊
这样的事情一直是我的梦想
桐崎同学太夸张了
嘛  回到平时那样真是再好不过了
那我们也过去吧
是啊
好  我至少也要拿到一张小野寺的照片
我想要有我和琉璃拍在一起的照片
我无所谓
啊  这张怎么样
有照到我和小咲
诶  哪一张
这张…
好小
应该有比这张更好的吧
话说这不是我吗
我都是一番好意
看这张  有拍到乐和小咲哦
什…
怎么办  好想要
但如果被别人知道买了这种东西
哎呀  想要的照片不好找啊
是是是啊
这俩人真让人着急
这位老板  请问想要什么样的照片
这边有些很赞的货  来点不
集？
这里有我拍摄下来的女孩子平时难得一见的一面
承蒙大家照顾  大卖特卖中
舞子  13号来一张
我要94号
什么  你在卖女生H的照片吗
差劲
变态
人渣
去死
不是那样的啦
话说骂得好过分啊
单纯的H照片违反我的原则
我所追求的只有
绝佳的害羞瞬间
也有小野寺以及琉璃酱的哦  作为友好的象征
怎么样  还满意不
有点想看
对了  乐  我特意为你准备了这种东西
多少钱
五百日元
买了
多谢惠顾
这个要珍藏起来
剩下来要能找到和小野寺的合照就好了
咦  这张照片
桐崎后面的那个人是…
小野寺  居然在换衣服的时候被拍到了
认真点检查啊  老师
这种东西要是被别人看到买下的话
幸好这边还没多少人看过
在别人发现之前和老师说一声  把数据也删了
啊  抱歉
一条君
小野寺
啊  照片
这是一条君的吗
糟糕  这张照片要是被她看到的话
仿佛我故意想看小野寺换衣服似的
谢谢你帮我捡起来  那我先走了
好险  好险
差一点点我就被当成是变态了
刚才那张照片…是千棘酱
为什么一条君会拿着
难道说一条君…
今天拿到好照片了
放相框里吧  但不能被小野寺看见
结果还是不知道约定的女孩子到底是谁
可今后要怎么去搞清楚啊
如果像这样留有当时的照片的话
说不定就有线索了
照片？
我记得是有的啊
喂  那种东西到底在哪儿啊
我好歹也是在宅子里找过好多遍的
这样当然是找不到的  因为照片放在仓库里了
那是十年前去旅行那次的照片吧
那次虽说没留下几张照片  但仓库里应该还有一张
真的假的  居然在身边就有那个女孩的线索
不过  说不定这样就能更接近真相一步了
记得是你和拿着钥匙的女孩子在一起的照片
还好像说和那个女孩有什么重要的约定来着
什么  拿着钥匙的女孩子
还有重要的约定…
Promise with you
Promise with me
love you love you
手繰った誓いの糸
牵起誓言的红线
待ち焦がれていた
我焦急地期盼着
あなたとすごした　あの日から続くストーリー
和你一同度过的  那一天之后的故事
鳴り出した二人の　明日への鐘の音
奏响的属于两人的明日的钟声
シャランラン　シャランラン　心の中に響いて
铛啷啷  铛啷啷  在心中敲响
これまでよりも好きになった
我越来越喜欢你了
Flowerday
あなたのため　何度でも変わってみせるよ
为了你  无论多少次我都愿意改变
Flowerday
この想いを一番にあげたい
我想将我的这份感情传达给最爱的你
咲いた花　届けたい
这盛开的花朵  好想传达给你