欢迎光临
少爷  你该去休息一下了
没事  晚上到我休息
所以必须趁现在好好工作
那是什么
慰问品  带去给负责其他摊档的人
少爷  你这个人…真是太善良了
只要晚上能给我时间
帮忙摆摊什么的都是小菜一碟
今晚我有必须完成的重要任务
那就是…
得到超级结缘道具恋爱护身符
根据传言  其效果无与伦比
只是拿着就能发挥强大的恋爱促成能力
你值得拥有的护身符
听说其人气高到发售后就会立刻售罄
绝对要得到它啊
然后我就和小野寺也…
对不起
你在搞什么啊
你才是
我只是单纯来享受庙会的
为什么我这种日子也要见到你的脸啊
我也只是来帮家里摆摊而已
喂  少爷
对不起  你也带上这些啤酒吧…
哦呀  那边那位…不是少爷的女朋友吗
这可不行啊
少爷  明明女朋友来了  还为了我们努力工作…
你真是太温柔了
不  喂  我说…
店里的事就交给我们吧  你不需要担心
和女朋友共度庙会的日子
不是能进入男人憧憬的情节前三位的绝好机会吗
那么  请你们尽兴而归
君に謳い　聴かせたいこと
想要向你歌唱  让你倾听的话语
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
我为了不让其毁坏而太过于珍惜
今日もメールを　綴ってはまた
今天我也输入邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
但又将其删除
こんないつもを
这样的每一天
吹き飛ばすきっかけを
将其打破的契机
招くばかりの指先を
为我带来契机的指尖
手のひらで重ねて
用手心将其紧握
今を変えることは
将现在改变
辛いこともあるけど
虽然也有苦痛
たとえピースが揃っても
即使将碎片全部收集齐
この手で導かなきゃ
也必须用自己的双手将其指引
大事な今を
极其珍视的现在
手放すのは怖いよね
我害怕将其失去
でも待ち望んだ全ては
但是我所希望的这一切
そこにあるの
都存在于此
第17话  缘日
注：缘日即庙会的日子
为什么总是会变成这样啊
我哪知道啊
啊  真是的  我明明期待那么久了
事已至此  总之我要吃东西
你既然是我的男朋友就请客啊
我要吃章鱼小丸子
为什么要我请啊
喂  那边有别的章鱼小丸子的店
我们去那里吧
喂  为什么
辛苦了
啊  少爷
到你休息了吗  辛苦你了
我想要份章鱼小丸子  可以吗
那当然可以  想要多少随便拿
怎么了  味道的话我可以打包票哦
你家…有很多人吧
嗯  今天也开了很多摊档呢
那些全部都是免费  任吃任玩吗
嘛  虽然说法有点那个  但是没错
呐  乐  接下来要和我约会吗
这个混蛋真是现实啊
因为是免费啊  免费
你不就像一张免费优惠券吗  太棒了啊
你不是大小姐吗  至少把我当成是生物来对待啊
真是的…
是我的错觉吗
怎么办  不经意就藏起来了
也对啊  毕竟是庙会的日子
要假装恋人的话  他们两个肯定会来的吧
啊  我今天能买到恋爱护身符的话  也能改变什么吗
啊啦
那边的那位不是小野寺同学吗
晚上好  你也是来买超级结缘道具恋爱护身符的吗
诶  不  我并不是
啊啦  那两位是…
真是不甘心啊
我前几天邀请他的时候  还被干脆地拒绝了
要去阻碍一下他们吗
喂…  那可不行啊
但是仔细想想  我真的经常和这家伙在一起呢
相遇之后就马上开始假装恋人
奇怪的脸
真是奇怪的缘分啊
你看  那女孩好可爱
好漂亮的金发
混血儿吗
身材真好啊  太让人羡慕了
我知道了  快收起你那得意的样子
但是男朋友真是平凡啊
她为什么会和那种人交往啊
肯定只是玩玩啦
你太让人火大了
真是的  但是我们看起来像情侣吗
一直在假装恋人  也是理所当然的吧
但是那女孩为什么不穿浴衣呢
对吧  明明绝对会好看的
呐  果然浴衣就那么好吗
哈  也算是吧  虽然因人而异
看起来好开心呢
对呢
用这么薄的纸怎么可能捞得起啊
算了吧  反正就算捞了你也不能养
这是在骗钱  骗钱！
不行  我想要
真拿你没办法  给我一下
诶  但这基本都破了
诶  好厉害  就靠那点纸你怎么捞的
哼  这个我在家练习过无数次了
有言在先  缘日的我可是无敌的
哦  来了吗  少爷
少爷每次来都是我惨败
所以今年为了少爷进了个大家伙
什么
就是这家伙
这不是锦鲤吗
捞起来了！
欢迎你来年再次光临
厉害  你真的好厉害
不  我本人才是最吃惊的
给你啦
要走一大群也没用吧  总之就帮你拿了两条
饲养方法我下次教你
嗯  谢谢你
不行不行
啊嘞  那边好像人很多啊
我忘记护身符的发售时间了
好了  终于到重头戏了
小野寺同学  我先走一步了
要走了  本田  给我开路
是
橘同学各方面都好厉害啊
但是  能为了喜欢的人如此积极
我有点羡慕她了
我就…
好  我也要加油买到恋爱护身符
抱歉  千棘  我要去那边买点东西
你能在这边等我一下吗
诶  在哪里等你啊
在这种人群里肯定会走散的啊
啊  对呢
真拿你没办法  来…
这样的话  就算在人群中也不会走散了吧
我会跟着你的
你不在的话  我也不能免费买东西了
好了  快点走吧
我知道了
可恶  我在意什么啊
好多人啊
我是喜欢小野寺  才来买恋爱护身符的啊
你没事吧  千棘
绝对不能放开我的手哦
我小鹿乱跳个什么劲啊
还差一点  就还差一点…
好  终于买到了
喂  已经买到了吗  那就快点…
千棘  糟糕  那家伙去哪里了
哦  在那里
真是的  所以叫你不要放手了
千棘变成小野寺了  怎么回事
啊嘞  豆芽菜呢
一…一条君  你怎么会在这里
小野寺你才是
那个是恋爱护身符吗
一条君是来买这个的啊
诶  不  嘛…
小野寺呢  小野寺也是来买这个的吗
诶  不  我并不是
只是偶然被人群推到这里来了而已
啊嘞  这么说起来  千棘酱呢
你们不是在一起的吗
诶  不  刚才还在一起的
但是在这人群中走散了
真是的  那家伙一个人没事吧
喂  豆芽菜  你在哪
真是的  那个豆芽菜
都说不要松开手了
重新这么一看的话  穿浴衣的人还真多
总之先离开这股人潮吧  要不也没办法去找她
嗯
不过刚买了恋爱护身符就能和小野寺单独在一起
难道这就是结缘的力量？
怎么可能嘛
虽然有点对不起千棘  但真的好开心
为什么我要觉得对不起她啊  明明没什么关系的
虽然没买到恋爱护身符
但能和一条君单独相处还真是有点小开心呢
不过如果能在一起更久一点就好了
不好意思
一条君  你的恋爱护身符掉了
抱歉
彻底断掉了呢
骗人的吧
没事吧
嗯
抱歉  很重的吧
才刚刚吃完棉花糖
不  哪有的事
竟然会变成这个样子
虽然好开心  但好害羞啊
好了  这样姑且能撑过今天了吧
谢谢
那我得去找千棘了
嗯
啊嘞？
怎么了
一条君你的恋爱护身符不见了
刚才明明还在这里的说
你看那边
喂  你想叼去哪啊
一条君…
停下来了
机会
好不容易努力了一把  结果居然卖完了
可惜
橘
啊啦  这不是乐大人吗
真是开心竟然能在这种日子和乐大人…
橘你听好了  站那里别动
乐大人真是的  终于打算回心转意了吗
我可是随时欢迎的哦
听好了  别动哦
但是  乐大人
这是不是跳过太多步骤了
咦  来真的？
我虽然很高兴啦  但是…
不可以啦
我抓
可恶  失败了吗
站住
队都排了  结果还是没买到恋爱护身符啊
算了  反正我也不需要
反正我也没有心上人
可恶  搞什么啊这杆破枪
真家伙的话一枪就搞定了
怎么回事  猫咪？
鸫
什么啊  是你啊
到底有什么事
有没有在这里看见一只花斑猫
猫的话  往那边去了
是吗  谢了
给  这是情报提供费
站住
给我站住
今年搭讪96连败
喂  舞子算了吧
这是…
那个浴衣背影  绝对是美女
好  这次一定要成功
那位小姐
不知小咲买到恋爱护身符了没
的确是飞到这边来的吧
呐  难道说这是你的？
嗯  是的  真是谢谢…
怎么了啊
这是你刚才买的吧
真是的  看好自己的东西啊
你…什么时候换的衣服
就在刚才  让克劳德赶快送来的
为什么忽然间？
有什么不行的  只是有点兴趣而已
虽然试着穿上了  但怎么说呢
腰带好紧  走路也不方便
为什么大家想穿这种东西啊
而且也不知道自己穿上好看不好看
那个  真的…挺好看的啊
啊  是吗
明年再来一次吧
■
恋爱护身符
功效
一 赐福予良缘
二 结束单相思
三 自古以来
男性将其送给女性
相当于求婚的意思
恋爱护身符？
啊  刚才那玩意啊
三 自古以来
男性将其送给女性
相当于求婚的意思
男性送给女性是求婚啊
原来还有这层含义啊
我想那家伙是不会有这样的对象的
真是的  怎么忽然换上浴衣了
真狡猾  马后炮什么的
嗯  话说怎么狡猾了
虽然好不容易拿到这个恋爱护身符了
但果然还是不合适由男生拿着呢
还是得由女孩子拿着才对
而且也给她添了不少麻烦
喂  千棘
怎么了
这个送你了
嗯？
怎么了  至于这么夸张吗
但是  那个…你为什么要送给我
这个啊  也就是说…
怎么了  这家伙怎么忽然动摇起来了
而且好像脸也很红
不不  这是什么意思啊
你该不会是认真的吧
哈？当然是认真的啦  给你了
诶  认真的？诶…
骗人  到底怎么回事
这家伙在说什么啊
认真？  也就是说是求婚？
为什么  也就是说这家伙对我…
这家伙怎么了  就这么想要恋爱护身符吗
你…你是从什么时候开始这么看待我的
从什么时候？
那个  我之前都没察觉到
就靠这么突然的感觉？
那个  怎么说呢
怎么这样  那就是说他忽然喜欢上我的？
然后忽然就求婚了？
不过俗话有说爱情是突如其来的  是不是就是这样的呢
不过太突然了真的好困扰啊
怎么了
怎么办  因为是着急穿上的  腰带松掉了
什…什么？
没事吧  来我帮你重新弄一下吧
别过来  笨蛋
怎么办  越来越松了
虽然不知道该怎么系  不过会帮你提着的
才不要  你别过来啦
我没有穿内衣的啊
哈？你为什么不穿内衣啊
不是说浴衣下面不能穿内衣的吗
那是常识性错误啊
你这变态  不准在那里胡思乱想
才没有
到极限了
你冷静点
别乱摸啊
有什么办法  别啰里啰唆的
会变成这个样子都怪你忽然把那东西给我
两者间有什么关系
这种事忽然之间也没办法接受啊
得给人家点时间考虑一下嘛
还考虑什么啊  你刚才说什…
三 自古以来
男性将其送给女性
相当于求婚的意思
才不是那样的
腰带！
我只是不知道而已
并不是抱着那种想法送给你的
行了  别看这边
好想再多在一起一会儿啊
没想到乐大人竟然是肉食系的
好吃
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过衣领
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还未为人所知的春天
目があった瞬間　笑い合い
四目相望的瞬间  大家互相欢笑
放課後何度も　君の隣で　過ごした
放学后一直都在你的身边度过
空は高くなって　声聞こえたら
天空是如此遥远  若是听到了你的声音
遠い将来　気になって
遥远的未来  真是好让人在意
試練　可能性　そわった
试炼  可能性  让我满心悸动
想像ダイアリー
想象日记
片言だって　態度で分かるのに
即使是只言片语  也能从态度上去理解
全部全部見たい
我好想好想看到全部
本当のこと確かめたい
想要确认事情的真相
メモリー　抱えきれなくだっていい
即使无法背负所有的回忆也不要紧
今の私　もっともっとそばで　君といたいから
现在的我  好想更多地更多地在你的身边  和你在一起
聞いて
倾听吧
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想