你…  是万里吗
我原本打算在乐大人面前
绝对不用这种说话方式的
但是却因此让乐大人回忆起来了
真是讽刺啊
我想起来了
我以前确实和用这种说话方式的女孩成为了好朋友
那女孩身体也很虚弱
没错  我和乐大人初次相遇
是在十年前的夏天
十年前的夏天…
橘果然和小野寺还有千棘一样
君に謳い　聴かせたいこと
想要向你歌唱  让你倾听的话语
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
我为了不让其毁坏而太过于珍惜
今日もメールを　綴ってはまた
今天我也输入邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
但又将其删除
こんないつもを
这样的每一天
吹き飛ばすきっかけを
将其打破的契机
招くばかりの指先を
为我带来契机的指尖
手のひらで重ねて
用手心将其紧握
今を変えることは
将现在改变
辛いこともあるけど
虽然也有苦痛
たとえピースが揃っても
即使将碎片全部收集齐
この手で導かなきゃ
也必须用自己的双手将其指引
大事な今を
极其珍视的现在
手放すのは怖いよね
我害怕将其失去
でも待ち望んだ全ては
但是我所希望的这一切
そこにあるの
都存在于此
第15话  三把钥匙
我初次和乐大人相遇  是在十年前的夏天
小时候的我  身体很虚弱
父亲就带我住进了空气清新的  山里的疗养院
我一如既往地独自在病房过着无聊的日子
然后…
身体一直很虚弱的我
从以前开始就不能和其它小孩子一起在室外玩闹
啊  你叫万里花啊
父亲大人叫我万里的吖
注：此处为福冈博多一带的方言，ばってん相当于けれど
的吖？
那我就叫你万里了
知道我的情况的乐大人
那之后每天都来到我的病房
把在山里找到的东西送我  逗我开心
哇  好厉害
没错  以前确实发生过这样的事
我很高兴乐大人能对我这么温柔
然后有一天  爸爸…
万里  你喜欢那男人吗
如果是这样的话  我可以帮你定下婚约
真的吗
呐  乐君
乐君喜欢怎样的女孩
哈  女孩？
我也不是很清楚…
嘛  有女人味的女孩吧
比如长头发的女孩
从那之后我不断努力
就算是以前讨厌的课程和才艺练习也忍耐下来
习得相应的措辞和教养
为了成为乐大人所追求的理想的女性而不断迈进
一直以来  为了能与乐大人重逢
和乐大人许下的约定成为了我唯一的支柱
请原谅我这番施恩图报的话
只是  我非常想让你知道我的心意
那张照片  是在我们分别时照的
为了不要忘记重要的约定
为了我  竟然为了我做到这种地步…
对我来说微不足道的事
对这女孩来说  却是这么地重要
我…
嘛  也请你不用那么在意
我也知道希望你能记住我  只是我的任性
而且  也不用勉强自己想起我的事了
诶  不  那怎么能行…
稍等一下  我现在集中全部精力…
虽然你的心意让我很高兴
但真的不用了
但是相对地  请你记住现在和今后的我
希望你能多看看  为了你而变美丽的我
我早就决定了  要这样展现给你看
今后的我  可不会再让你忘记了
所以首先…
啊  乐大人
你的脸上有饭粒粘着
诶  哪里
这是第一个无法忘记的回忆
那么乐大人  明天学校见
再见
啊嘞  大小姐  你还要药吗
不用了  我已经恢复精神了
诶  我们十年前见过？
嗯  你的老爸是这么说的
我们感情好像还很不错  你们果然不记得了吗
不…
完全不记得了
话说回来  为什么你的脸那么红
感冒了吗
诶  不  没什么
但是我第一次见到千棘酱的时候
就不可思议地觉得能和你成为好朋友
真的吗  我也是我也是
话说为什么这么重要的事  你一直瞒着我们
不  那是因为…就是找不到机会
然后  这就是问题的关键的钥匙吗
没想到连小咲酱也有这样的钥匙
我也是  这是怎么回事啊
大家都在十年前和亲爱的见过
许下了某个约定后  各自拿着钥匙
这究竟是怎么回事啊
我怎么知道啊
我也只记得和一个人许下过约定
说到底  那到底是个什么约定啊
我怎么也想不起来
我也是
大家不记得约定的内容了吗
诶  你记得吗
因为那当然是结婚的约定啊
诶  不是吗
我还以为大家都是这样的
我和乐大人在分别的时候那么约好了
虽然你可能不记得了
亲爱的
我记得你是说过分别的时候许下过什么约定的
约定的对象就是她吗
不  不知道啊  我也不清楚啊
结婚…
难道说我也和一条君许下了那么大胆的约定
如果是真的话…
虽然我也想过是什么重要的约定  不会吧
那为什么会有三把钥匙
你知道的吧  这个约定的真相…
啊  但你不打算告诉我们吧
可以的话  给点提示也行
对呢
对不起  关于这个我也不知道
哈？但是你那么一副了不起的样子说知道答案
是的…不  非常抱歉
其实我也吃了一惊
想不到除了我之外  还有人持有钥匙
我也是现在才知道的
确实以前和乐大人的对话中
我记得有提到过和其他什么人一起玩过
那你说的真相是…
那当然是…
我究竟有多爱乐大人  并许下终身的事啊
我知道的就只有我的约定
其它的事就…
那就是说这些钥匙有一把是真的
其它的都是假的吗
那样的话  就只能等一条君的吊坠修完拿回来了呢
嘛  不管怎么样
能和乐大人结合的人是我
我们也亲过吻了
哈  亲吻？
我不会再上当了
你那么说  反正肯定是…
哈  喂…  亲过了吗
不对不对不对不对不对
只是事出突然  那是不可抗力
亲过了啊  真差劲
难以置信  你这只禽兽
突然就和刚见面没多久的女孩亲吻什么的
不  说是亲吻  也只是稍微碰到脸而已
嘛  考虑到谁更适合乐大人的话
这不是理所当然的吗
啊  对别人的亲爱的出手
还真有脸说呢  你这个狐狸精
啊啦  我想也比猩猩可爱吧
亲爱的选的是我
不  是我
小咲酱你觉得呢
小野寺同学你觉得呢
诶！？
那…那个  我…
啊  对了  在那之前
你又是怎么看待乐大人的呢
你以前也可能和乐大人许下了结婚的约定哦
难道说你也喜欢乐大人吗
虽然以前可能是许下过那样的约定
但我现在只当他是好朋友
是那样吗  那样的话就让我们好好相处吧
不行  小咲酱是我的朋友
好朋友吗  虽然有点可惜
有什么不好的嘛  真是个小气的猩猩
我以前果然见过一条君啊
那一条君就是我初恋的…
但是  一条君说不定对千棘…
这三人中的某人  就是和我许下约定的女孩
但我现在喜欢的是小野寺
现在的心意和以前的心意吗
嘛  我的钥匙肯定才是真的
我和乐大人是被命运的红线联系着的…
嘛  但是亲爱的完全不记得你了呢
你有完没完了啊
你刚才说什么了
谁知道呢  你指的是什么
不不不不不
所以呢  乐大人
能请你明天来见一下我爸爸吗
哈？
所以说  不先打声招呼的话
也不能决定下聘礼的日子啊
不不  这是为什么啊
我不是都解释过我不知道未婚妻的事了吗
嗯  这我知道
话虽如此  也不表示我和乐大人解除婚约了
而且成为夫妻后说不定才发现到彼此的好
我还没到能结婚的年纪
等一等  橘同学
你是不是有点太厚脸皮了  当着别人的恋人的面
啊啦  这还真是没有注意到呢  桐崎同学
我家丈夫一直承蒙你照顾了
谁是你丈夫啊
再说亲爱的一直没承认过那个婚约吧
所以那种东西是无效的
才没有那种事
从前双方父母为孩子定下娃娃亲可并不少见
如果实在是不能接受的话  只能直接去和爸爸说了
你打算怎么办啊
还能怎么办  都那样了只能去了吧
还是老样子  是个优柔寡断的豆芽菜呢
没办法啊
就这样去了的话  就会连婚礼日期都定下来的吧
什么啊
只是在想  最近你的演技还真是逼真啊
你在说什么啊
都有点影后的感觉了
因为你有未婚妻这件事要是被我家那群人知道的话
我倒是无所谓  但家里…
也是啊  如果被那个眼镜知道了还不知会做出什么事来
听好了  好好跟她父亲说清楚
把未婚妻这件事给取消掉
能那么顺利吗
乐大人快看  这就是我的家
这座公寓的整个顶层就是我的家
一整层？
说起来  橘
叫我橘也太见外了吧  请称呼我为万里花
橘你的老爸是个什么样的人
我记得是位警视总监  果然是个很可怕的人吧
才没有那样的事  爸爸是个非常温柔的人
总是叫我万里  总是担心着我
我想乐大人你也一定会喜欢上爸爸的
回来了啊万里  够早的嘛
啊啦  父亲大人  正打算去叫您呢
好可怕  她老爸的脸真可怕
一瞬间还以为是黑道人士
不如说比混黑道的还可怕
父亲大人  这位就是我的未婚夫一条乐大人
是个好男人吧
嗯  那个  初次见面
本人  不…鄙人
哦  你就是那个一条的儿子啊  长大了嘛
和你父亲越来越像了
坐下来吧
我们来慢慢聊聊  你老爸还好吧
嗯  是的
这条伤疤
那个  很帅气呢
是在工作时负下的伤吗  光荣挂彩什么的
嗯  这是以前被你老爸弄伤的
在看到很像父亲的你之后  便开始隐隐作痛起来了
那个笨蛋老爸到底干了些什么啊
我们那个时候互相认同了彼此的力量
虽然立场不同  但也成了交杯互饮的忘年之交
我的梦想至今依旧是把那个家伙给送入大牢
好可怕  她的老爸真是太可怕了
简直比我们家的黑道还像黑道啊
面对这样的人说什么要取消婚约  根本不可能
这些无聊的事就不谈了
时间过得还真快  万里花也到了谈婚论嫁的年纪了
我想你也一定一直以来都心中惦记着万里花吧
那  那当然是…
乐大人似乎已经忘记了我呢
喂  你…
居然忘记了？
喂  那是怎么回事
原来如此  所以你才不知道婚约一事啊
那个混蛋  竟然把男人之间的约定…
等再次见面的时候  可饶不了他
但那样的话  就有一件事很令人在意了
你难道喜欢上别的女生了？
不  那是…
有女朋友了哦
女朋友？  都有女朋友了还来这干什么
等一下  等一下  等一下
父亲大人  冷静一下
这并不是乐大人的错
即便有女朋友了我也不介意
我决定要从她手里把乐大人给夺回来
只有这样才有和乐大人结合在一起的资格
既然你这么想的话那就无所谓了
话说你总是这样和我女儿粘在一起吗
不  这个…都是万里花同学主动靠过来的
请放心  我们之间是非常清白纯洁的
嘛  乐大人真是的  不用那么害羞的
难得连吻都接过了
所以说这种事…
喂  这种事不是要双方更加了解一些才做的吗
啊啦  不好  我竟然连茶水都没上
马上去准备
在这种时候？
等等  别丢下我一个人
不好  这该怎么办啊
情况真是糟糕透顶了  得想个办法挺过去
得想个说得过去的借口
那个孩子  万里花即便是在过了十年后的今天
也偶尔会很骄傲地谈起你过去的事
发生过这样的事  说过这样的话
这些琐碎的事情至今都还记得
以前你放在那个孩子病房里的破烂
她现在也依旧很宝贵地收藏着
那个时候的事  即便是到现在也…
今后的我  可不会再让你忘记了
虽然本人那样就很幸福了
对不起  父亲
我…我现在有喜欢的女生
她并不是万里花同学
也不是说我讨厌万里花同学
只不过我一直喜欢着那个女孩
所以…
真的非常抱歉
终于说真心话了吗
这么年轻可真不容易啊
现在不需要如此绕圈子
那个女孩就是你的女朋友吗
不  其实是…
嗯？  这是什么意思
你是个花花公子？
才不是  才不是  才不是
这里面有非常复杂的原因
哼  也罢
不过约定就是约定
总得让女儿找到幸福  做好觉悟吧
万里可没那么好对付
真是的  这样真的好吗
怎么样  和爸爸谈过之后
真是个不错的老爸
已经知道他有多爱你了
虽然有点吓人
真高兴你能够满意
说不定以后他就是乐大人的父亲了哦
亏你能这么积极啊
真的是很佩服你啊
为什么对我如此这般…
这不是理所当然的吗
自己不去争取的话  是什么也得不到的
恋爱也是如此  只有进攻再进攻
就好像是在说我自己一样
我所能做的只有努力传达自己的思念和努力改变自己
乐大人  请再次告诉我
乐大人现在喜欢什么样的女孩子
我为了乐大人  能变成任何样子
不用客气  请尽管说出来
其实橘现在的样子就很可爱了
橘的努力我也十分高兴  觉得好厉害
不是所有人都能做到的
而且无论是长发的你还是短发的你
无论是现在的说话方式还是过去的说话方式
都很可爱
嗯？
忽然被这样说  会让人困扰的
别看我
别看我呀
等  等一下
你…怎么忽然变了个人似的
难道说害羞了？
才没有害羞  你别过来
父亲大人  乐大人做出了大胆的事
你说什么
大胆？
你对我家女儿做了什么
什么都没做啊
大小姐  怎么了
没什么
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过衣领
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还未为人所知的春天
目があった瞬間　笑い合い
四目相望的瞬间  大家互相欢笑
放課後何度も　君の隣で　過ごした
放学后一直都在你的身边度过
空は高くなって　声聞こえたら
天空是如此遥远  若是听到了你的声音
遠い将来　気になって
遥远的未来  真是好让人在意
試練　可能性　そわった
试炼  可能性  让我满心悸动
想像ダイアリー
想象日记
片言だって　態度で分かるのに
即使是只言片语  也能从态度上去理解
全部全部見たい
我好想好想看到全部
本当のこと確かめたい
想要确认事情的真相
メモリー　抱えきれなくだっていい
即使无法背负所有的回忆也不要紧
今の私　もっともっとそばで　君といたいから
现在的我  好想更多地更多地在你的身边  和你在一起
聞いて
倾听吧
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想
再来一杯
已经第十杯了吧