刚才那张照片…
是千棘酱
为什么一条君会拿着
难道说  难道说一条君…
我回来了
欢迎回来  少爷
上学辛苦你了
今天拿到好照片了
放相框里吧  但不能被小野寺看见
结果还是不知道约定的女孩子到底是谁
可今后要怎么去搞清楚啊
如果像这样留有当时的照片的话
说不定就有线索了
照片？
我记得是有的啊
喂  那种东西到底在哪儿啊
我好歹也是在宅子里找过好多遍的
这样当然是找不到的  因为照片放在仓库里了
那是十年前去旅行那次的照片吧
那次虽说没留下几张照片  但仓库里应该还有一张
真的假的  居然在身边就有那个女孩的线索
不过  说不定这样就能更接近真相一步了
记得是你和拿着钥匙的女孩子在一起的照片
还好像说和那个女孩有什么重要的约定来着
什么  拿着钥匙的女孩子
还有重要的约定…
記憶が開く音　聴きたいから
记忆展开的声音  我好想倾听啊
君に差しだそう
我将这一切都献予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  这么珍贵的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
时之沙将其掩埋并隐藏  渐渐变得暧昧起来
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命运这个词  才不是那么廉价的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
与我一同欢笑的你就是记忆中的那个人吗
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都会将重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我与你的回忆  仅仅是一点点也让我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
无法拼完整的拼图  被藏起来的最后的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
记忆展开的声音  我好想倾听啊
君に差しだそう
我将这一切都献予你
第13话  放学后
可恶  找了一整晚可完全找不到啊
喂  乐
怎么了  集
哟  乐  你今天放学后有时间吗
回去时要一起去M记学习吗
你突然搞什么啊
因为你看  马上就要期末考试了
我就想一条君有没有什么对策啊
什么一条君啊  真恶心
想对策什么的
就只有平时不好好准备的人才会做
不巧我每天都有认真学习
而且我今天有很重要的东西要找
小野寺也会来哦
欢迎光临
还是来了…
诚士郎酱  你有在这里点过「微笑」吗
注：日本的M记菜单上曾经出现过微笑0日元的选项
可恶  集那家伙
故意留到最后才说
嘛  也无所谓了  反正照片也不会逃的
放学和大家一起去M记  太让人兴奋了
有那么夸张吗
但是不久之前
像这样回家时和小野寺一起来M记什么的
真是完全不敢想象
马上就能弄清楚了
小野寺是不是约定的女孩
究竟是谁
记忆很暧昧  就是想不起来
说到底头发的颜色呢
黑色？
金色？
连这种特征  越是拼命去想
反而会觉得会不会是完全不同的颜色呢
不行啊  就算想也没用
那么  大家要怎么坐
小咲坐一条君旁边吧
还能让他像之前那样教你
诶  那…那个…
不  不用了
一条君想坐的是千棘酱旁边吧
毕竟是恋人
嗯？啊嘞  怎么感觉小野寺刚才比平时更见外了
是我的错觉吗…
…发生什么事了？
什么事也没有啊
果然还是发生了什么吧
那边的两位  不要无言地对话
不行不行  现在要打起精神认真学习
这样开学习会是第二次了呢
诚士郎酱擅长学习吗
不  大概只是普通的程度
克劳德大人吩咐过
不管应考哪所大学  都要轻松及格
就只是那种程度
日本的课很简单呢
对呢
哇哦  那等级不是不得了吗
鸫酱好厉害啊
不  我没什么了不起的
喂  一条乐
你难道连那种程度的问题也解不了吗
就你那样还怎么当大小姐的恋人
你好吵啊  不要看啊
真没办法  让我看一下
大小姐  失礼了
听好了  首先是这个问题
她怎么了  今天比平时更温柔啊
将这个这样…
这个这样…
这吹的是什么风啊
这样做  然后…
喂  你盯着我看什么啊
有认真听我说吗
诶  啊…啊  有在听
我心跳个什么劲啊
但鸫你很会教人啊  很容易理解
谢谢你
是…是吗  那剩下的你自己来做
哦  真是帮大忙了
她教你哪里了
这题
那两个人关系真好啊
是吗
啊  对了
考试复习固然重要  但今天也有英语的功课
嘛  我们有桐崎同学在  所以不用怕
啊  对啊  千棘酱能说英语呢
所以桐崎同学  能请你翻译一下这篇文章吗
诶  哦  可以啊
被依靠了
那我开始了
我说  乔治
那女人究竟是谁啊
我不知道啊  安娜  我不认识她
不要给我装傻了  那你说这是谁的头发
你误会了  请听我解释
我和那个女人  你更在乎谁
英语教师
卷子制作者
那个老师…
这是什么肥皂剧啊
啊  小野寺在忍着笑
好可爱
我…没事的
我总觉得小野寺给人的感觉和记忆中的那女孩很像
小野寺也说过可能就是我
够了  乔治什么的  我不管了
桐崎就…我不管怎么想也不认为她就是那女孩
但她知道「Zyjacya  in  love」这句话  还拿着钥匙
等一下  听我说你就明白了
啊  可恶  明知道想也没用
但还是忍不住去想啊
还是先冷静下来吧
只要能找到那张照片  就能搞清楚了
那女孩究竟是谁
那么  乐喜欢哪个
啊  那当然是小野寺…
我是问香蕉奶昔和巧克力奶昔  你喜欢哪个
小野寺喜欢哪个
诶  我  我…更喜欢草莓奶昔
啊  那样啊
我也喜欢草莓奶昔  真是巧啊
好危险
差点就在这种地方搞公开告白了
没有人发觉吧
你喜欢哪个
当然是小野寺…
讨厌  我在乱想什么啊
但是  按照刚才想到的进行推理
我果然还是觉得小野寺就是那女孩
然后乔治怎么了
啊  对不起  继续继续…
因为桐崎给人的印象完全不同
不  不是的  乔治
我才是你的命运之人
你搞什么啊  好脏啊
没什么
总而言之现在就算想也没用
只要找到那张照片  一切就水落石出了
啊  找到了
那就是老爸说的盒子吧
这个样子
在这里面  有十年前那时候的照片
只要看它  就能知道我一直在找的那女孩的真面目了
到底是谁呢
小野寺跟桐崎
到底谁才是约定中的…
不  这个看了就知道了
这是…
是谁啊
既不是小野寺  也不是桐崎
完全没印象啊
这女孩
她拿着的这是…
钥匙吗？
也就是说
这才是与我约定的女孩子
老爸  老爸在哪里
找到照片了
这女孩子是谁啊
啊  少爷
老大刚刚出去了
话说  乐所说的照片中的女孩子
不就是她吧
可恶  还以为终于要水落石出了
这下越来越弄不明白了
到底怎么回事啊
林间学校的照片冲好了
按学号来拿吧
来了来了
给
跟我约定过的难道不是小野寺跟桐崎中的一个吗
可是那女孩子  我一点印象都…
她们俩的话  会不会还对那女孩子有些印象呢
让我看一下
不 稍微不太…
要问问看吗
不过她们都还不知道我们从前其实是见过的
虽然还是说出来比较好
喂  乐  你都买了哪些照片
嘛
下雨了啊
哟  没带伞吗
算是吧
哎  还有个电视节目想回去看的
早知道这样就设置录下来了
一起走吗  反正离得很近  我送你吧
别说笑了  要跟你撑一把伞回去  还不如淋湿回去呢
这样啊
那么再见了
嗯
会感冒的
这雨越下越大了
你没淋湿吧
哟哟  那边在打情侣伞
少废话  要你管
你干什么啊
没什么
干吗啊  还不是因为你湿透了  没有办法啊
赶紧感恩戴德吧
怎么了  这家伙最近果然怪怪的啊
我该怎么对应啊
你这什么表情啊
该不会是在想什么下流的事吧
才没想呢
什么嘛  我都为你做到这份上了
你这变态
都说了没有在想啊
再说  我也没拜托让你这么做啊
什么  少得意了  你这笨蛋豆芽菜
你说什么  你这猩猩
你说谁猩猩
哇  吓了我一跳
这雷还挺近的
嗯？  千棘
没想到你还怕打雷啊
你的弱点还真不少啊
啰嗦  要是告诉别人我可不放过你
不会说的
不过看来暂时得躲一会儿雨了
为什么啊  这样到头来还是来不及看电视…
知道了吗
好了  该怎么打发时间好呢
你赶快找个话题啊
沉默着多可怕啊
你又来了啊
那看看今天拿到的夏令营的照片吧
交换来看看吧
话先说好了  我的手牌很强大哦
这是卡牌游戏吗
好多  你都买了几十张了啊
哎  那个  差不多80张的样子？
话说  你的呢
我的？
哼  早就想到会这样  我已经把有小野寺的分开放了
诶  还挺不错的嘛
虽然你脸还是一副苦瓜脸
不用你管
啊嘞  这张照片…
什么啊这张照片
我可不知道有这种照片啊
一定是集那家伙
那个时候…
不是的不是的不是的…
你听我解释
这是集那家伙的恶作剧
嘛  我就知道
反正你也没胆量拿着这照片到处跑
啊嘞
话说  看看这张  大家都照到了  挺不错的吧
怎么…
还有这张  这张也不错
感觉怪怪的
说来  之前还在做什么朋友笔记的人
一下子就混熟了呢
就是嘛  我的成长速度怎么样
毕竟来了这里后发生了不少事
还是会成长的嘛
说得也是  你来了以后接二连三的…
可恨的是
我这青春年华必须浪费来跟你交往
这是我的台词才对
不过最近也觉得这虚假的恋人关系好像也不错
这到底是…
怎么…
不  这个  我最近也有点…
骗你的
你这表情怎么回事
难不成你当真了？
我怎么会说出这种话
真是太蠢了
你这家伙
开玩笑也不要太过分啊
笨蛋
哦呀哦呀  两位
大白天的就这么亲热啊
老爸
虽然有叫你们假扮恋人
没想到你们还认真起来了
谁会跟这家伙…
哎  算了
正好有事要跟你说  正在找你呢
对了  老爸  我也有事要问你
啊  等一下等一下
我还有急事  我先说了
难得你们搞得这么亲热  真是抱歉了
一点都不亲热
稍微出了点问题
问题？
其实明天那家伙突然要来见你
那家伙？
你说谁啊
就是那家伙啊
你的未婚妻
你刚刚说了什么
都说了  是你的未婚妻啊
谁的
你的
十年  我总算等到这天了
乐大人
Promise with you
Promise with me
love you love you
手繰った誓いの糸
牵起誓言的红线
待ち焦がれていた
我焦急地期盼着
あなたとすごした　あの日から続くストーリー
和你一同度过的  那一天之后的故事
鳴り出した二人の　明日への鐘の音
奏响的属于两人的明日的钟声
シャランラン　シャランラン　心の中に響いて
铛啷啷  铛啷啷  在心中敲响
これまでよりも好きになった
我越来越喜欢你了
Flowerday
あなたのため　何度でも変わってみせるよ
为了你  无论多少次我都愿意改变
Flowerday
この想いを一番にあげたい
我想将我的这份感情传达给最爱的你
咲いた花　届けたい
这盛开的花朵  好想传达给你