距离开演还有五分钟
该如何称呼这份感情呢
不  我其实早就知道了
你还在发什么呆啊
好了  要正式上场了
诶  不…哦  你没问题吧
那个  会不会紧张  台词都记住了吗
没问题  重点我都记住了
还是老样子只有智能还算是比较高的猩猩呢
对…对不起  一不小心就像平时那样了
你…你生气了吗
我们走吧  要开始了
那笑容是怎么回事啊
不久前还一直对我板着脸
好奇怪的感觉
第20话  正式演出
君に謳い　聴かせたいこと
想要向你歌唱  让你倾听的话语
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
我为了不让其毁坏而太过于珍惜
今日もメールを　綴ってはまた
今天我也输入邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
但又将其删除
こんないつもを
这样的每一天
吹き飛ばすきっかけを
将其打破的契机
招くばかりの指先を
为我带来契机的指尖
手のひらで重ねて
用手心将其紧握
今を変えることは
将现在改变
辛いこともあるけど
虽然也有苦痛
たとえピースが揃っても
即使将碎片全部收集齐
この手で導かなきゃ
也必须用自己的双手将其指引
大事な今を
极其珍视的现在
手放すのは怖いよね
我害怕将其失去
でも待ち望んだ全ては
但是我所希望的这一切
そこにあるの
都存在于此
让大家久等了
下一个节目  是由1年C班表演的戏剧
罗密欧与朱丽叶
接下来要为大家讲述的  是一个悲伤的恋爱故事
有着血海深仇的两个家族
蒙太古家
少爷
和凯普莱特家
大小姐
出生于这两个家族的罗密欧与朱丽叶
讽刺的是  他们堕入了爱河
啊  罗密欧
为什么我们的双亲要互相仇恨  互相争斗呢
明明能像我们一样  携起手来相亲相爱
哪怕他们能够理解我对罗密欧大人的思念之情的一半
就一定能…
好厉害  就刚才稍微读了一下剧本
这家伙果然…
啊嘞  接下来的台词是什么  罗密欧大人
喂  朱丽叶  那里的剧情很重要啊
我也没办法啊
突然之间  要我怎么记得住这么麻烦的台词啊
不要怪剧本啊
诶  这是什么  说这话没问题吗
但是挺有趣的
哦  相当受欢迎啊
搞不好能行哦
很棒哦  少爷
大小姐  加油
好厉害  这不是主角吗
少爷好帅
我都录下来了
那些家伙  明明叫他们不要来的
可恶  这戏剧越来越不容有失了
好…好的  朱丽叶  我知道你在紧张
那我们再从头努力吧  好吗
当…当然了  放马过来吧
朱丽叶才不会说那种话
你们两个加油啊
伪恋
诚心诚意劳动生活的人  能得到周围人的尊敬
能行  能行哦
好的  我也来参一脚
从住宅偷跑出来的罗密欧
不听从侍从的劝阻  决心前往朱丽叶的身边
你真的要去吗
凯普莱特家的人想要你的性命
不管有多么危险  我也必须要去
她现在也在那个阳台上等着我
没有停下脚步的罗密欧
然而这时  这位侍从下定了某个决心
其实这位侍从爱上了罗密欧
侍从害怕这是今生的永别  所以进行了爱的告白
喂  那种剧情剧本里没有啊
那个男人…
喂  鸫  鸫
那…那个  罗密欧大人
其实我  从以前开始就对罗密欧大人…
喜…
谁说得出口啊  笨蛋
哎呀  告白竟然失败了
侍从意外地害羞啊
那个男人在哪里  我要射死他
在这之后  罗密欧继续前往朱丽叶身边
大家给予鼓起勇气的侍从热烈的掌声
不错哦
集那家伙  尽做多余的事
请等一下  罗密欧大人
哦  在这时神秘女性乱入
这位女性究竟是何方神圣呢
我的名字是  我想想…约瑟芬
我是罗密欧大人真正的恋人
什么  就在这个时候罗密欧出现了劈腿的嫌疑
你不是感冒了吗
究竟是怎么回事
这如果属实的话  哪里还是纯爱的故事啊
不如说是女人的公敌  罗密欧太差劲了
好过分啊  罗密欧
太差劲了
不要随便乱叫
那个  约瑟芬？
我看你是误会了什么
嘛  难道你想说你忘记了吗
明明都对我做了那种事
你说会和我结婚也是骗我的吗
两人的关系真是出人意料地复杂啊
这下你要怎么负责任呢  罗密欧
可恶  给我乱加设定啊
那种事究竟指的是什么呢
呀嘞呀嘞  约瑟芬
你从以前开始就这样  总是让我为难
我们怎么可能结婚呢
因为我们是血脉相连的亲兄妹啊
什么  令人吃惊的事实
两人竟然是亲兄妹？
有一手嘛  乐大人
令人吃惊的事实接踵而至  但这样的话确实就不能结婚了
但是  爱和那种事没关系哦
罗密欧哥哥  我们结婚吧
即使如此  约瑟芬还是没有停下脚步
她们在搞什么啊
对哥哥死心塌地的约瑟芬
罗密欧究竟该怎么办呢
请你理解我  约瑟芬
我将踏上的道路
是会将两家卷进来的腥风血雨的道路
我不想把身体虚弱的可爱妹妹卷入这种事情之中啊
诶  怎么会
罗密欧大人在担心我的身体
啊  我的罗密欧
乐大人  我果然…
最喜欢你了
哎哟  身体虚弱的约瑟芬在这里退场
罗密欧  搞定了这意想不到的刺客
抱歉  橘  我之后会去探病的
去理解周围的世界吧
好好地去运用你所学到的知识吧
知识是造物主所孕育的产物  知识是神明所赐予的礼物
罗密欧  奔赴朱丽叶的身边
真是的
给我等一下  罗密欧
又来？
我不能让你去见朱丽叶
我是朱丽叶的哥哥弗里德里希
你来干什么啊
就我听来  你是个让女人哭泣
还若无其事地脚踏两条  三条船的人渣吧
不仅误会还添油加醋
我不能把妹妹交给这种男人
如果你无论如何也要去我妹妹身边的话
就打倒我再去吧
这又是突如其来的剧情展开
罗密欧究竟能否平安前往朱丽叶的身边呢
我说  那个…哥哥
你在搞什么啊  好危险啊
朱丽叶你不要插嘴
这个男人很危险
只要这个男人不在了
朱丽叶就会永远留在我的身边了
哎呀  看来哥哥是重度的妹控啊
怎么了  束手无策了吗
吵死了  太卑鄙了吧  就你有武器
结束了  认命吧  罗密欧
我怎么能坐以待毙啊  你这个混蛋
你这样子太难看了
哎呀  因为两人激烈的决斗  城墙都倒塌了
怎么会这样  两人被埋在瓦砾下了
两人都没事吧
罗密欧！
哦呀  是罗密欧  罗密欧站起来了
这场决斗是罗密欧赢了
我现在就去你那里  朱丽叶
真是个笨蛋
把自己搞得那么遍体鳞伤
真是的  总是这样子
不  笨的是我
我一直害怕承认
但是  也是时候必须承认了
啊  罗密欧
你为什么是罗密欧呢
你如果不是蒙太古家的罗密欧的话
明明就没有任何东西能阻碍我们的爱情了
以你的罗密欧之名作为交换  请接受我的一切
我收下了  相对地  请称呼我为你的恋人
那样的话  我从今天开始就不再是罗密欧
我心爱的朱丽叶
嗯
我也爱你  罗密欧大人
没错  我喜欢上了他
辛苦了
又做这种无聊的事
很早就想试一次了
这不也挺好的吗
就像是可爱的女社团经理一样
这话是该自己说的吗
这算是蒙混过关…了吧
你也看到观众的反应了吧
很了不起了
临场发挥能做到这种程度
台词也基本上都记住了
真是的  我可是费了不少劲才背出来的
真不错  再多称赞几句
哦哦  好厉害好厉害
说起来有点像呢
这故事跟我们的事
我们家也互相争斗着
两家的继承人却是恋人
虽说最不一样的地方
就是我们两个其实并不是真的恋人
这里不同了那就一点都不像了
确实是这样
抱歉
这段时间一直都…我都怪怪的
态度也很恶劣  抱歉
说了很多过分的话  还打了你脸
抱歉
不过一切都恢复过来了
回到以往的状态了
回到平时那个样子
像之前那样的一切都是完全相反的
互相都最讨厌的虚假的情侣
已经变回去了
所以…那个
原谅我吧
也没什么嘛
反正都是互相讨厌的虚假情侣
吵架什么的是理所当然的
刚才还说什么不讨厌我的
哈？  刚才是你自己说讨厌我的啊
那些话都是骗人的吗
喂喂  你这混蛋在说什么啊
你到底是希望我讨厌你还是不讨厌你啊
真是的
那你呢  讨不讨厌我啊
我嘛
那当然是最讨厌了
呐  反正还有点时间
我也没怎么去逛文化祭
如果你无论如何都想去的话
我就勉强陪陪你  怎么样
真是的  拿你没办法
这副表情算什么嘛
真是精神得好像戏剧之前的事都是假的似的
看  是罗密欧与朱丽叶的组合
真的呢
你们的戏剧我看了哦
太棒了
辛苦了
为什么态度会这样180度变化呢
才没有讨厌呢
这家伙一直都以为我讨厌她
才会那么生气的吗
也就是说
好了各位
干杯
圆满成功
听说我们班很受好评
果汁发给大家吧
还有很多点心哦
这不是今天的主角桐崎同学吗
辛苦了
那基本上都是你临阵演绎的吧
台词是怎么记住的
我真的有点感动了呢
啊  当时我还在想会变成什么样呢
真不愧是我们班出名的情侣
真是闪瞎众人啊
那么  你们和好了吗
姑且  算是吧
话说我还真是吓了一跳呢
上星期的那个耳光
班里还传着  他们俩终于要决裂了
诶  是那样的吗
不过你就放心吧
我帮你解释说是「乐是M体质觉醒了」
这家伙找借口也不用找个这么恶劣的吧
话说万里花酱呢
我刚刚去看过她了
真是的  那么勉强自己
呵呵  乐大人
你居然在上场当天扭伤了
对不起
朱丽叶没演成了
你还笑得出来
这么难得的机会  你到底在做些什么啊
你要吃可丽饼吗
我去帮你拿点过来
总算找到你了  舞子集
你这混蛋  舞台上的那段旁白是怎么回事
啊  诚士郎酱  淡定淡定
那只是稍微加点料
加你妹的料啊
一条君
抱歉  能不能把这个拿给小咲
可以啊  但是为什么让我去
我现在赶着要去吃炒面
小野寺
一条君？
宫本叫我把这个给你
你的脚怎么样了
嗯  没事了
你们和好了呢
诶  嗯
嘛  也就那样了
谢谢你  一条君
要不是一条君把千棘酱带来的话
我一定会为今天的事后悔不已的
小野寺完全没有错啊
再说最想演朱丽叶的不是其他人  正是小野寺吧
嗯  话是这么说
还有什么让你很在意的事吗
关于扮演朱丽叶的
不  那个…
那个…对了
嗯  虽然这样显得有些任性
其实还是无论如何也想演一演
对我来说这是一段很特别的回忆
竟然那么地…
呐  小野寺
要是小野寺不介意的话
哇  好棒  这晚霞真漂亮
不会有人到这里来的
能尽情演绎了吧
嗯  不过还是有点害羞
那么…
嗯
这…这样果然反而让人更紧张了呢
我也很害羞啊
那么…
亲爱的朱丽叶
我憎恨阻隔你与我的一切
为何神明要赐予我们这样的试炼
啊  为什么我们的双亲要互相仇恨  互相争斗呢
明明也能像我们一样  携起手来相思相爱
哪怕他们能够理解我对罗密欧大人的思念之情的一半
就一定能…
不行哦  朱丽叶
到了离别的…
一条君
谢谢你
我好高兴
我真的好高兴
到了离别的时刻了
明天傍晚  我还会到那个阳台见你的
请你务必在那里等着我
啊  一条君  你台词错了
寒风吹拂的傍晚时分
高中的首个令人难以忘怀的文化祭
拉上了帷幕
诚士郎酱  校内禁止开枪
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过衣领
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还未为人所知的春天
目があった瞬間　笑い合い
四目相望的瞬间  大家互相欢笑
放課後何度も　君の隣で　過ごした
放学后一直都在你的身边度过
空は高くなって　声聞こえたら
天空是如此遥远  若是听到了你的声音
遠い将来　気になって
遥远的未来  真是好让人在意
試練　可能性　そわった
试炼  可能性  让我满心悸动
想像ダイアリー
想象日记
片言だって　態度で分かるのに
即使是只言片语  也能从态度上去理解
全部全部見たい
我好想好想看到全部
本当のこと確かめたい
想要确认事情的真相
メモリー　抱えきれなくだっていい
即使无法背负所有的回忆也不要紧
今の私　もっともっとそばで　君といたいから
现在的我  好想更多地更多地在你的身边  和你在一起
聞いて
倾听吧
煌めき出した夢を
绽放出光芒的梦想