------------------------------------
喔!
这边这边 不好意思啊 突然叫你们出来
面码的父亲居然会反对
所以才要选这个时间
趁着她老爹不在的时候 去说服伯母
伯母肯定会站在我们这边的
也是呢 日记也借给我们了
既然是为了面码 她一定...
面码 如果知道我们又瞒着她跑去她家的话...
会生气的吧
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
欢迎 啊啦 今天集君和知利子也来了啊 太好了
来 进来吧
打扰了...
看来有希望啊
失礼了
听说是火箭花火对吧
是的 那个...
听她爸爸说的时候 真吓了一跳
不过不是挺好的吗
好朋友们聚在一起 想出了这么有趣的事
和小时候一样
嗯 是的 小时候和面码约好一起做的 花火
是吗 芽衣子她...
那个...放了花火的话 面码...
芽衣子也会...那个...我想她应该也会高兴的
所以能不能和伯父...
真的 你们关系真的非常好呢
-诶?  -哪里...也没那么好
芽衣子应该会很羡慕吧
-她又被孤立了  -诶?
嘴上说芽衣子会开心
其实只是自己找乐子吧 拿芽衣子当借口
伯母?
不 我们...
芽衣子她...明明已经不在了
你们却还是老样子
那 那个...
为什么?
那一天也是 你们不是和芽衣子在一起玩吗
鹤见
你读过那孩子的日记了吧
就停在那一天了啊 时间
只有那孩子还留在那一天
可是 为什么你们长大了
为什么只有芽衣子她...
芽衣子...一个人孤零零地...
我回来了
这是在干什么?
差不多该告辞了
嗯
鹤见 你的手没事吧
没什么
真是好可怕啊 面码的老妈
是啊 一直都对我们怀恨在心吧
被人讨厌到这个地步 可能还是我人生中的第一次
因为是父母吧
嗯
父母
算了吧
实现面码的愿望这种荒唐的事还是算了吧
等下啊 那面码怎么办...
-你也该醒醒了  -诶?
大家都是在配合你而已 配合可怜的你
雪集
虽然我也做过那样的事 没资格说别人
不过啊 我不会像你这样想把自己的伤痛强加于人
自己的伤痛...
不就是这样吗 就因为你被过去束缚着
连面码的父母都...
让大家都受到了伤害
我想那一定是在说他自己吧 雪集说的受伤的人
我相信你哦 仁太
我相信面码在的
-仁太?  -无所谓了 我一个人来实现吧
仁太?
可是 不是说必须要大家一起吗
我啊 一直觉得大家都变了
诶?
不过 实际和大家聊了之后 很吃惊大家其实没怎么变
可是啊 再怎么没变
所谓的「大家」已经不存在了
早就已经不存在了
因为...少了面码
仁太...
既然「大家」已经不存在了
我一个人去实现也是一样的
等下啊 仁太
我也会继续的 和之前一样 所以...
欢迎回来
很危险的啊 我正脱鞋呢
就算只有我一个人 也能实现
就算只有我一个人...
诶?你又增加兼职了?
嗯 干体力活工资比较高
你脸色似乎不太好哦
-嗯 因为没睡  -诶?我说
因为一直以来过的都是吃了就睡的生活
积攒了足够的睡眠了
为什么...
为什么能这么拼命啊
就那么喜欢面码吗...
仁太?
给你水
嗯
还有这个 营养剂
总之先喝下去吧
好多了
嗯
仁太
嗯?
别再这样了
仁太不也受了很大伤害吗
别再这样了 好吗
-这样是指什么啊  -诶?
我正在工作中
我不让你走
诶?
不让你走
那时候也是 其实不想让你走的
那时候是...
我现在要开始说些性格很恶劣的话
诶?
那时候 其实我松了一口气
仁太说不喜欢面码
虽然很差劲 不过我真的有点开心
可是...
你就那样走掉了
就和你亲口说你最喜欢面码一样啊
从那之后一直很心痛
无法原谅在那一瞬间觉得开心的自己
伤害了面码 还发生了那种事
无法 无法原谅喜欢仁太的自己
可是还是...我还是...
你还是要走吗
好奇怪啊 仁太
如果说 就算面码真的在仁太那里
实现了愿望的话面码不就消失了吗
你不怕面码消失啊?明明喜欢她
欢迎光临
仁太这个...笨蛋!!!
我这笨蛋...
我回来了
面码 在等我啊
指甲好黑 我用牙签给你弄干净
诶?不用啦
我给你弄
我明白的 一旦愿望实现了 面码就会...
疼
抱歉抱歉 再忍一下
但是 这是面码所希望的
既然如此 我...
仁太?
诶?啊
怎么了 那么疼吗
不是...
我想起<弗兰德斯的狗>了
诶?
想起帕特拉修来了
帕特拉修?
弗兰德斯的...以前...重播时候看的那个
我在说什么啊 这谎撒得太烂了吧
可是
仁太...
仁太!我觉得帕特拉修一定是很幸福的!
嗯!
因为尼洛对它那么那么好 而且还和它做朋友
所以 对吧
嗯 嗯
面码
第8话 I wonder
失去了面码之后 面码的母亲一直对我们怀恨在心
anaru一直在责备自己
还有雪集
鹤子肯定也一样
就连波波也...
大家都在罪恶感中得不到救赎
我能看到面码
只有我被面码拯救了
多么...
多么不公平...
早上好
都这个时间了 今天打工...啊 去学校
啊 你要去学校?
今天是塔子的...
嗯
我去 等我下
那我在下边等你
只有我自己能看到面码的话...
我就有必须为面码实现愿望的义务
生锈了
好了
嗯?
早上好
走吧
老爸...
就算我不去学校 老爸也从来没有说过我
本来以为他是对我死心了
可是...可是...所谓的父母...
-我说啊...  -嗯?
对不起
诶?怎么了?
啊 打工的事你不用在意的
诶?你知道的啊?
啊 不是 啊 对了 是去本间先生家的事
你到底是在说哪个啊
你什么都知道啊
-我什么都不知道哦  -啊?
因为...我都不知道仁太想为什么道歉
到底是什么?
没 没什么
啊 把香拿过来
真斗不过父母啊
仁太居然连早上好都没说就走了
嗯?啊咧?是波波
日安
就算面码的老妈是那种态度
也不能全都让仁太自己做吧
本以为超和平busters好不容易又和以前一样了
呐 波波
你们吵架了吗? 为什么波波
所以 面码的事我相信
就算只有仁太看得到 别人都不信 我也信
嗯?
怎么了?诶?无言电话?
对 呐 宿海应该是在打工吧
不知道 应该是吧
号码显示是宿海家
宿海打来的无言电话
听到一些很刷拉刷拉就像沙暴一样的声音
这样说可能你会觉得我傻
会不会不是宿海打来的?
诶?
雪集?
真是的 安城居然不请假就不来上班
不要这样好不好啊
嗯...
你没有听安城说什么吗
没有 对不起...
是吗 真是倒霉啊
今天本来打算和拳击俱乐部的朋友一起开PARTY的
(本店无法使用信用卡)
以后我该怎么见anaru啊
那个...
欢迎光临
真是不好意思
哪有 该道歉的是我们这些不速之客
我家的父母都不正常
那个大妈 基本不出家门的
好像不想见到别人一样
当然我明白姐姐去世了她很难过
可是 让人觉得很不爽
那样的人是自己的母亲 都觉得有点不好意思
父母到底在想什么啊
哈?
不过我觉得他们最辛苦
所谓父母 怎么说呢...
不过这些话我不配说...
明明还有一个活着呢
孩子
当时我还很小 对姐姐几乎没有什么记忆
不过有一些事我还记得
我去了
我也去
我也要去!
聪君不行!
我要去!
-告诉你哦 姐姐啊 可是超和平busters  -诶?
要去保卫大家的和平哦
所以聪君要保护好我们的家 明白了吗
明白了
她让我保护家...
可是那种阴沉沉的家...
我说啊
嗯?
安 安城
喔 仁太也来了啊
宿海...
诶?怎么都来了?
你今天去干什么了
干什么?打工...
电话 不是你吗 打到我们家里的
嗯?电话?
五点多的时候打到我家的 无言电话
无言?
莫非怎么说 你又要把面码抬出来吗
面码啊...
可是那个时间我和老爸都不在家
可能真的是面码...
什么玩意儿啊你 面码面码
呐!
喂
雪集
既然这样让我也看看啊
面码不是在吗 那让我也看看啊
别这样啊雪集
没 没事吧
你冷静点
就是啊 别冲动
面码
你小子 还说这种话
呐 不要再玩这个了啊
太差劲了 宿海 这种时候还玩面码的幽灵游戏
不是的
大家 对不起
你为什么要道歉啊
宿海!
她在吗 仁太 面码在那里吗?
你不要添乱了 波波
仁太 等下哦
面...
-拜托了 拜托了 不要再这样了  -诶?
我们对面码做的事永远都无法改变了
面码怎么可能会道歉 面码怎么可能会原谅我们
雪集
日记?
为什么...又没有风
别吓我啊
可是 到底为什么...
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
怎么了啊 波波
这个...
今天和长大的大家一起...
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
在秘密基地玩...
不能打架啊
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
超和平busters永远都是好伙伴
给我看看!
这是面码的字
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
面码的?
嘿 正解
面码...为什么?
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
呐 仁太
真的是面码吗
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
啊 嗯...
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...