------------------------------------
-------------------------------------
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
小心点啊 仁太!
宿海?
没 没事
雪集 这件连衣裙...
和面码穿的很像
你 你怎么穿成这样...
那个...你没事吧
看着像没事吗?
看啊 看清楚点!
喂 雪集!
拜托 由他去吧
诶?可...可是
这是个机会 如果错过了的话
肯定 不会再来了...
鹤子
呐 像面码吗
你能看见面码的吧
我 看上去和面码一样吗
-雪集...  -一样吗!?
都是我的错啊
那天 面码会死 都是我的错
你在说什么啊 才不是你的错呢
-是因为我才对吧...  -我都说了是我的错了
要是我没有对面码说那些话...
面码就不会死
是我害死面码的啊!
面码就算要出现 也该出现在我面前
就算变成了鬼魂 就算是诅咒
也该 也该是来找我!
可是 面码没有出现
没出现在我面前...
雪集...
所以 面码已经不在了
哪里都找不到了
在的哦
面码说她在的哦
你还在说这种话...
面码对雪集说「发夹 谢谢 对不起...」
那 那个...
虽然我不太清楚 那个...
雪集?
诶?
满意了?
喂!
就这样让他走了?
好痒
那 辛苦了
都知道的吗 你
只是隐约察觉到了
以前有一次放学后他让我陪他去买东西
装作是在给一个不存在的女朋友选礼物
女孩子穿的
白色的 有丝带的连衣裙
这样就可以了吗?
嗯 伤口的脓还是一次清理干净为好
只不过 他从里到外都烂透了
要是把脓一次清理完可能就什么都不剩下了
谢谢
发夹 谢谢 对不起...
面码
等等 仁太
仁太!
等下 等下啊 面码
为什么 不能等啊 仁太跑了
那种家伙让他跑就是了
面码才不是什么丑女呢 面码是...
给你
诶?
戴上一定很好看的 送给面码
送给我最喜欢的面码
对不起
仁太要跑掉了 面码得去追仁太了 回头再说
面码...
和眼镜有点不合啊
看不见了
喂 面...
面码...
嗯?
那个...你要吃点什么吗
我想想 阿权拉面
我家没有呢 再说好久没见过那个了
诶?那吃什么好呢...
我想想...
我去买
不用特意去买了 吃家里有的就行了
仁太?
面码死了 但是却在这里
不是在雪集那 而是在我这
管她是幽灵还是幻想都无所谓了
我这样认为
可是 这只是我不愿意去想而已
和大家在一起很开心
和仁太在一起很开心
所以 心里就觉得不用仔细想得太多
面码...为什么会在这里呢
太受欢迎了 你
哇
因为没有阿权拉面了 就买了这些来代替
代替 这么多?
嗯
好了 快坐下吧
仁太 我有话要说
有话说...还是先吃吧 脆脆君要化了哦
希望你帮面码实现愿望
现在还说这话干什么
我也按照我的方式在帮你呢
那个...用各种办法
嗯
当然 我虽然没有像雪集那样钻牛角尖
可是...我也用我的方式...
嗯
我也有我自己的事要忙
也没空总是陪着你
-仁太...  -我回来了
今天也好累啊
噢 这是怎么回事 要搞PARTY吗
哇 脆脆君 好可爱
我可以吃吗
啊 好不可爱
什么嘛
我到底有什么可忙的啊
吃饭 上网 睡觉 玩游戏
睡觉 吃饭
不断重复而已吧
可我却
可我却...
第五话 隧道
然后 买完东西就坐电车
他大概七点下班吧
然后...
-啊 还好鸣子也来了  -诶?
我已经把鸣子算在里面了
你发短信拒绝的时候我还在想该怎么办好呢
就是 亮君会生气的呢
与亮无关!
那 那个...我
是吗
不过 最近鸣子总是独来独往啊
本打算不再和你做朋友了呢 我们
真是的 春菜可不能拿这个开玩笑
对吧 鸣子
When we talk about intelligence
we do not mean the ability
to get a good scoreon a certain kind of test
or even the ability to do well in school
these are at best only...
啊...下一班要三十分钟后啊
还是和平常一样啊 你
一样过头了 让人不爽
那你想我怎么做?
女装男!想我这样骂你?
是啊 还是这样舒服一点
能不能不要用我来维持你自尊心的平衡?
多亏了你 我想通了很多事 谢谢啊
然后他就发邮件说「喜欢你!」什么的
诶?现实生活真够充实的
专门坐着电车 跑到城里来 还挎着那么大的购物袋
想换衣服吧 和你一样
嗯?
不换换服装之类的东西让自己换换心情 就要崩溃了吧
YEAH~
好~厉害厉害厉害!
下一个 小亮带我一个 快点带我一个
不要发出这种淫荡的声音啊 JK
真是的 小亮 什么都行啊 快点
不开心吗
你看上去好像有些勉强自己啊
没有勉强啊
呐 咱们两个闪吧
抱歉 我和鸣子先闪了
哈?
等等
鸣子好像有点不大舒服的样子
我明天早晨也很早的
还得起来看<ONE PIECE>呢
<ONE PIECE>是后天吧
是吗?
太狡猾了你们
鸣子 回头讲给我听听哦
走吧
啊 好
那 那个...
嗯?
车站是这边吗?
哈?
诶?我还以为你是要陪我一起走到车站...
不是吧 你不会不知道我是什么意思吧
再说 我真的喝得有点多了
想躺一会儿呢 不骗你的
我 我也真的是不舒服
那去躺一会儿不得了
去躺一会儿...
对了 你不看<ONE PIECE>了吗?
<ONE PIECE>是后天啊
哈?你不是自己说的吗
你矜持什么啊?
其实早就习惯了吧
诶?放
放手啊 住手 不要碰我!
好好
那就放手啊!
放手!混蛋!放手!
啊咧?安城?
啊?
我正和宿海他们玩呢 你要不要来
哈?你是谁啊
喂 大家来这边
切 装什么装啊
解救被男人骚扰的女人
这是我人生中经历的最老套的剧情了
解救?那算吗?
起码应该揍他几下吧
虽然我头脑和脸蛋都很出众 可惜力气不怎么样
什么啊
不过话说回来 你真让人看不下去啊
你有资格说我吗 这个女装男!
啊 对 对不起
-还是被这样骂两句觉得心里痛快点啊  -嗯?
-你是处女吗?  -诶?
有 有 有有有什么问题吗
要和我交往试试吗
哈?诶?哈?
你 你不是喜欢面码吗
嘛 是啊
我 我...
不行 这种事我不行
因为...
宿海吗?
他哪点好啊
哪点好...
不要下结论啊 我又没说喜欢他
是大家的头儿 脑瓜好 运动能力又强
这全都是过去的事了吧
说是这么说
他其实挺体贴人的
现在其实只要他把头发整理一下
就挺像Hey!Say!JUMP里的小山
-原来如此  -诶...
是不是喜欢 我也不知道啊
只是心里总也放不下宿海而已
放不下?
面码死了 阿姨也死了
不知怎么就觉得开不了口和宿海说话
能进同一所高中 其实本来挺高兴的
可是 宿海根本忘不掉面码
你忘不掉忘不掉面码的宿海
刚才...
诶?
雪集 刚才你不是说出宿海的名字了吗
说是在和你一起玩
特急通过 请稍候
-我们被遗弃了  -诶?
好了
pokupoku...
tin!
好吃!
为什么你会在我家吃饭啊!
山菜是我提供的啊
嗯!天妇罗就是好吃啊
波波胃口真是好啊
粘到鼻子上了哦
啊 对了 面码在吗
在~在这里哦
面码也吃啊 天妇罗
你真的相信吗 我说的面码
我上次不是说了吗
不过...
我又仔细想了想
具体情况我不清楚
不过面码在这里 大概不是件好事吧
也许因为她无法成佛吧
所以才会呆在这里的吧
成佛...
不 不知道啊 这种 这种事
-仁太?  -面码...
面码在那吗?
-那 那个...  -好!
呐 面码 能不能给点提示啊
诶?
我会为你念pokupokutin的
你不是有愿望想实现吗
呐 不要只靠仁太嘛
我想帮你成佛啊
喂 久川
呐 面码
告诉我吧 拜托了
还有 不要只让仁太看到嘛 也让我看看吧
不行吗?喂
面码也...面码也想和大家说话啊
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
可是不知道该怎么做啊
面码 和大家一起想办法嘛
愿望也好 成佛也好 我都不知道怎么做啊
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
呐 这样不好吗?咱们大家一起想办法
我不知道啊...
-这样的话 面码也...  -波波!
能不能别说了
诶?
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
拜托了 别说了
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
不明白
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
不明白啊
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...