[Script Info]
; Note: This file was saved by StarSub.
; // 此字幕由PopSub生成  2014-05-03 18:26:30
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,44,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首映日剧场见面会
Dialogue: 0,0:00:11.70,0:00:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2013年8月31日
Dialogue: 0,0:00:15.80,0:00:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们期待已久的日子终于来到了
Dialogue: 0,0:00:21.90,0:00:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首映日的剧场见面会
Dialogue: 0,0:00:24.50,0:00:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一个会场是新宿WALD9
Dialogue: 0,0:00:32.90,0:00:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在早上8点40分入场
Dialogue: 0,0:00:37.40,0:00:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为首映后的剧场见面会做好准备
Dialogue: 0,0:00:50.60,0:00:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:52.90,0:00:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 出发啦
Dialogue: 0,0:00:57.60,0:00:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:58.70,0:01:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:01:01.00,0:01:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,震你一下
Dialogue: 0,0:01:02.30,0:01:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 终于到了这一天
Dialogue: 0,0:01:16.30,0:01:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪边 
Dialogue: 0,0:01:16.90,0:01:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪边
Dialogue: 0,0:01:17.80,0:01:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走哪边？
Dialogue: 0,0:01:18.80,0:01:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这边吗 不好意思
Dialogue: 0,0:01:20.00,0:01:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边这边
Dialogue: 0,0:01:34.30,0:01:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 来到准备室的我们
Dialogue: 0,0:01:37.90,0:01:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到满桌的「那花」原创周边 兴奋不已
Dialogue: 0,0:01:41.30,0:01:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丰州那边的…
Dialogue: 0,0:01:42.50,0:01:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为接班人还不错呢
Dialogue: 0,0:01:44.70,0:01:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:01:48.50,0:01:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 大葱套餐啊
Dialogue: 0,0:01:51.60,0:01:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是爆米花
Dialogue: 0,0:01:55.30,0:01:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和热情高涨的女生们相比
Dialogue: 0,0:01:57.70,0:01:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男生们呢…
Dialogue: 0,0:02:01.40,0:02:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 大葱？
Dialogue: 0,0:02:02.60,0:02:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱
Dialogue: 0,0:02:04.20,0:02:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱
Dialogue: 0,0:02:05.20,0:02:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个好厉害
Dialogue: 0,0:02:12.10,0:02:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是夏装版的面码
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 穿着泳装呢
Dialogue: 0,0:02:19.10,0:02:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这位也对大葱味略有兴趣
Dialogue: 0,0:02:25.30,0:02:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是大葱味的
Dialogue: 0,0:02:26.40,0:02:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大葱味的
Dialogue: 0,0:02:26.90,0:02:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大葱味的
Dialogue: 0,0:02:29.20,0:02:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大葱味的
Dialogue: 0,0:02:30.70,0:02:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 公开第一天终于到了
Dialogue: 0,0:02:33.60,0:02:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:02:36.20,0:02:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间有些长 还请多多关照
Dialogue: 0,0:02:41.50,0:02:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:02:42.60,0:02:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是真的有点紧张
Dialogue: 0,0:02:45.00,0:02:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要如何向观众传达什么内容
Dialogue: 0,0:02:48.40,0:02:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声音录成了什么样
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正在放吧
Dialogue: 0,0:02:52.70,0:02:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 正放着呢
Dialogue: 0,0:02:54.10,0:02:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在起再过20分钟就放完
Dialogue: 0,0:02:57.50,0:02:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是么 是么
Dialogue: 0,0:02:58.30,0:03:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天大家是从7点20开始看的呢
Dialogue: 0,0:03:00.90,0:03:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么早啊
Dialogue: 0,0:03:03.30,0:03:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家早上几点起来的啊
Dialogue: 0,0:03:04.90,0:03:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是呢
Dialogue: 0,0:03:07.10,0:03:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们今天也要加把劲
Dialogue: 0,0:03:09.30,0:03:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢
Dialogue: 0,0:03:15.40,0:03:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新宿WALD9的大厅里有个很厉害的东西
Dialogue: 0,0:03:20.30,0:03:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 就是那座秘密基地
Dialogue: 0,0:03:24.80,0:03:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的秘密基地 也帅呆了
Dialogue: 0,0:03:37.70,0:03:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再放眼会场 真的来了许多观众
Dialogue: 0,0:03:47.00,0:03:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家在首映日购买「那花」周边
Dialogue: 0,0:03:49.90,0:03:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来玩得都很开心
Dialogue: 0,0:03:59.10,0:04:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也开始向会场移动
Dialogue: 0,0:04:06.90,0:04:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs36}哈利波特梗
Dialogue: 0,0:04:06.90,0:04:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(1130,666)\fs36}Expecto patronum
Dialogue: 0,0:04:06.90,0:04:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}护法现身
Dialogue: 0,0:04:10.90,0:04:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,666)\fs36}Expecto patronum
Dialogue: 0,0:04:10.90,0:04:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,护法现身
Dialogue: 0,0:04:12.50,0:04:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,666)\fs36}Expecto patronum
Dialogue: 0,0:04:12.50,0:04:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,护法现身
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到我说请各位配音演员登场 各位就进场
Dialogue: 0,0:04:26.60,0:04:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起进对吧
Dialogue: 0,0:04:27.50,0:04:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 一起进
Dialogue: 0,0:04:29.10,0:04:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不叫名字是吧
Dialogue: 0,0:04:30.90,0:04:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:31.60,0:04:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请几位声优登场与大家见面
Dialogue: 0,0:04:35.40,0:04:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请各位用热烈的掌声欢迎他们
Dialogue: 0,0:04:38.60,0:04:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请进
Dialogue: 0,0:04:46.60,0:04:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六位分别是为宿海仁太配音的入野自由
Dialogue: 0,0:04:48.50,0:04:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为本间麻衣子配音的茅野爱衣
Dialogue: 0,0:04:50.30,0:04:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为安城鸣子配音的户松遥
Dialogue: 0,0:04:52.20,0:04:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为松雪集配音的樱井孝宏
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:04:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为鹤见知利子配音的早见沙织
Dialogue: 0,0:04:56.90,0:05:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和为久川铁道配音的近藤孝行
Dialogue: 0,0:05:04.70,0:05:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢大家一大早前来观影
Dialogue: 0,0:05:07.10,0:05:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然形式上是总集篇 但大家觉得如何呢
Dialogue: 0,0:05:09.80,0:05:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有很多话想对大家说 请各位多多关照
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家早上好
Dialogue: 0,0:05:17.60,0:05:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:19.50,0:05:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为本间麻衣子配音的茅野爱衣
Dialogue: 0,0:05:21.40,0:05:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然时间有限 还希望各位能够过得愉快
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为安城鸣子配音的户松遥
Dialogue: 0,0:05:28.50,0:05:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天来场的各位真的是第一批观众
Dialogue: 0,0:05:33.50,0:05:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该能有机会和大家好好聊一聊 今天还请多关照
Dialogue: 0,0:05:38.80,0:05:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为雪集配音的…
Dialogue: 0,0:05:40.60,0:05:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不出所料啊 哈哈哈
Dialogue: 0,0:05:46.40,0:05:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是樱井孝宏 请多关照
Dialogue: 0,0:05:49.20,0:05:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望各位能够尽兴
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为鹤见知利子配音的早见沙织
Dialogue: 0,0:05:55.10,0:05:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢各位能早起过来观看 请多多关照
Dialogue: 0,0:06:01.60,0:06:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为久川铁道配音的近藤孝行
Dialogue: 0,0:06:04.50,0:06:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让大家起这么早 真是辛苦了
Dialogue: 0,0:06:08.20,0:06:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还请多多关照
Dialogue: 0,0:06:11.70,0:06:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能在首映日这天我们六个人能一起和大家见面
Dialogue: 0,0:06:15.10,0:06:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真的让我非常开心
Dialogue: 0,0:06:18.70,0:06:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们六个要凑齐真的很难
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:21.50,0:06:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:06:22.00,0:06:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢 这次的剧场版呢
Dialogue: 0,0:06:24.80,0:06:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说要做的时候 有点担心
Dialogue: 0,0:06:29.90,0:06:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 当时（TV版）有一个很完美的结局
Dialogue: 0,0:06:32.20,0:06:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想这该怎么接呢
Dialogue: 0,0:06:34.30,0:06:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 在录音的时候呢
Dialogue: 0,0:06:37.30,0:06:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然感觉挺不错 很荣幸能参加配音
Dialogue: 0,0:06:40.40,0:06:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因为不知道成品会是怎样
Dialogue: 0,0:06:42.20,0:06:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 心里所有的不安并没有被全部消除
Dialogue: 0,0:06:46.40,0:06:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天 我在家观赏了这部作品
Dialogue: 0,0:06:51.40,0:06:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在总集篇的部分让我感到怀念的同时
Dialogue: 0,0:06:56.40,0:07:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新增的部分 也让我觉得十分新鲜
Dialogue: 0,0:07:00.50,0:07:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为我个人 还是获得了很愉快的体验
Dialogue: 0,0:07:02.60,0:07:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道大家觉得怎么样
Dialogue: 0,0:07:05.20,0:07:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:07:07.10,0:07:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感到非常的开心
Dialogue: 0,0:07:09.50,0:07:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为有了大家的喜爱
Dialogue: 0,0:07:10.70,0:07:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」才能成长到今天这样
Dialogue: 0,0:07:14.10,0:07:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这部剧场版才得以诞生
Dialogue: 0,0:07:17.40,0:07:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而能在迎来首映日的同时见到大家 也让我非常开心
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:25.50,0:07:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我参加过试映会
Dialogue: 0,0:07:28.90,0:07:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在电影院里 一个人看得泪流满面
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 心里想的是尽快把这部作品展现在大家眼前
Dialogue: 0,0:07:41.00,0:07:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后今天来到这里
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到一大早就有这么多观众来到这里
Dialogue: 0,0:07:46.30,0:07:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的让我很开心
Dialogue: 0,0:07:48.60,0:07:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能走到剧场版诞生的这一天
Dialogue: 0,0:07:51.00,0:07:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是托了一直支持着「那花」的各位的福
Dialogue: 0,0:07:54.40,0:07:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢大家
Dialogue: 0,0:07:58.10,0:08:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家在听说要制作剧场版的时候
Dialogue: 0,0:08:04.90,0:08:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心目中希望看到的是什么东西呢
Dialogue: 0,0:08:07.10,0:08:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家又希望在这部剧场版中…能获得些什么呢
Dialogue: 0,0:08:11.50,0:08:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对于这些问题… 嗯该怎么说呢
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对大家是怀着怎样的心情迎接今天的到来 非常的感兴趣
Dialogue: 0,0:08:21.60,0:08:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家对作品的感情应该有共通的部分
Dialogue: 0,0:08:27.20,0:08:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后应该也有不尽相同的地方
Dialogue: 0,0:08:29.80,0:08:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家能珍惜今天的所见所感
Dialogue: 0,0:08:32.90,0:08:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能让各位喜欢 还希望大家能够多来几趟影院捧场
Dialogue: 0,0:08:38.60,0:08:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真的很感谢大家
Dialogue: 0,0:08:40.60,0:08:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 看到观影后大家的表情
Dialogue: 0,0:08:52.90,0:08:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就觉得超和平小伙伴和…
Dialogue: 0,0:08:55.30,0:09:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」这部作品原来能创造出如此美妙的气氛
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的让我很开心
Dialogue: 0,0:09:05.60,0:09:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 无论是我们几个还是在座的各位
Dialogue: 0,0:09:11.10,0:09:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管开场非常的早
Dialogue: 0,0:09:14.70,0:09:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是来到了这个会场
Dialogue: 0,0:09:17.80,0:09:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们感受到了各位对「那花」这部作品的重视
Dialogue: 0,0:09:24.80,0:09:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向大家表示深深的感谢
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影片的上映虽然才刚刚开始
Dialogue: 0,0:09:32.00,0:09:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望各位在今后 也能享受「那花」这部作品
Dialogue: 0,0:09:37.70,0:09:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:09:40.40,0:09:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从家去车站的路上 遇到了送报纸的小哥儿
Dialogue: 0,0:09:47.20,0:09:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半…嗯
Dialogue: 0,0:09:50.40,0:09:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿着半袖T恤和七分裤
Dialogue: 0,0:09:54.60,0:09:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开着小摩托
Dialogue: 0,0:09:56.00,0:09:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴着帽子
Dialogue: 0,0:09:56.90,0:09:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴着安全帽的小哥
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:10:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油门拧得那叫一个带劲
Dialogue: 0,0:10:01.40,0:10:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 今天见到这么个人
Dialogue: 0,0:10:05.30,0:10:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉 感觉挺不得了啊
Dialogue: 0,0:10:06.90,0:10:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会不会发生什么好事呢
Dialogue: 0,0:10:10.60,0:10:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后就陷入了沉思… 就是这么件事
Dialogue: 0,0:10:17.10,0:10:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在做剧场版的时候呢 真的有很多人对我说…
Dialogue: 0,0:10:21.70,0:10:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音的前辈也说过 现场的工作人员也说过
Dialogue: 0,0:10:24.40,0:10:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我很期待这次的剧场版啊」
Dialogue: 0,0:10:29.20,0:10:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一方面觉得很开心 另一方面也感到了压力
Dialogue: 0,0:10:32.70,0:10:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能走到可以让各位欣赏的这一天
Dialogue: 0,0:10:37.20,0:10:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感觉非常开心
Dialogue: 0,0:10:40.60,0:10:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家能够多来看几次
Dialogue: 0,0:10:42.50,0:10:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:10:43.10,0:10:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:45.90,0:10:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们非常希望能把几位对于剧场版的所感所想传达给大家
Dialogue: 0,0:10:51.80,0:10:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么几位有没有什么想要对在座的大家说一说的吗
Dialogue: 0,0:10:54.70,0:10:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,个人来说没怎么想过要有什么改变
Dialogue: 0,0:10:59.50,0:11:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:11:01.30,0:11:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 作品已经结束了两年多 必然的… 
Dialogue: 0,0:11:09.30,0:11:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己也会给其他的角色配音
Dialogue: 0,0:11:14.60,0:11:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过了这么久 自己也有所成长
Dialogue: 0,0:11:19.20,0:11:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有过很多不甘心的或是开心的回忆
Dialogue: 0,0:11:21.90,0:11:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为这种心情 可能也反应在了…
Dialogue: 0,0:11:24.60,0:11:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」（TV版）剧情结局一年后 角色的身上了吧
Dialogue: 0,0:11:32.90,0:11:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:33.80,0:11:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面码呢还一直是那个样子
Dialogue: 0,0:11:37.10,0:11:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以对我来说倒没有想要变化的地方
Dialogue: 0,0:11:40.00,0:11:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而是一边回忆着TV版
Dialogue: 0,0:11:44.30,0:11:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边演绎这个角色
Dialogue: 0,0:11:45.90,0:11:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是听到超和平小伙伴的各位的声音
Dialogue: 0,0:11:50.60,0:11:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会很不可思议的像是回到了那个时候
Dialogue: 0,0:11:54.40,0:11:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音的时候真是有种 很怀念的感觉
Dialogue: 0,0:11:59.30,0:12:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这次还饰演了幼年时代的面码
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:12:03.50,0:12:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 对这一段过去我也是一无所知
Dialogue: 0,0:12:06.00,0:12:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有像超和平小伙伴诞生的故事之类
Dialogue: 0,0:12:10.60,0:12:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多让人觉得「啊　原来是这样的啊」的新发现
Dialogue: 0,0:12:14.50,0:12:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些也让我很开心
Dialogue: 0,0:12:17.00,0:12:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有蒸面包的事
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也知道了吧
Dialogue: 0,0:12:20.80,0:12:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个秘密
Dialogue: 0,0:12:21.40,0:12:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈的 秘密
Dialogue: 0,0:12:23.00,0:12:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然经常提那个 其实制作方法非常简单的
Dialogue: 0,0:12:28.10,0:12:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次也终于曝光了
Dialogue: 0,0:12:30.30,0:12:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能有很多这样的发现
Dialogue: 0,0:12:31.80,0:12:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己也感到非常的开心
Dialogue: 0,0:12:33.60,0:12:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到一年之后的安鸣…
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,单看外貌也和之前有了些变化
Dialogue: 0,0:12:42.80,0:12:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给人一种更成熟的感觉
Dialogue: 0,0:12:45.70,0:12:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了剧本 觉得她已经学会了坦率地表达自己的感受
Dialogue: 0,0:12:53.00,0:12:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是带着这份感受为她配音
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有说啊已经过了一年了 应该怎样怎样啦
Dialogue: 0,0:12:57.60,0:12:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没怎么有这样的的想法
Dialogue: 0,0:13:00.00,0:13:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过确实 为她配音也已经隔了很久
Dialogue: 0,0:13:03.90,0:13:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我也在家的时候 也会一个人练习
Dialogue: 0,0:13:08.50,0:13:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边紧张地想着 大家又会变成什么样呢
Dialogue: 0,0:13:13.00,0:13:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上配音的时候大家凑在一起
Dialogue: 0,0:13:15.50,0:13:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家听到超和平小伙伴的声音时
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就都是「啊 就是这感觉 就是这感觉」这种反应
Dialogue: 0,0:13:20.00,0:13:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该说是配的时候没有丝毫的不适应
Dialogue: 0,0:13:22.30,0:13:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不会让人觉得 已经过了这么久
Dialogue: 0,0:13:28.10,0:13:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家又凑在一块
Dialogue: 0,0:13:30.30,0:13:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁太吐槽鹤子和雪集「你们俩关系真好啊」
Dialogue: 0,0:13:33.70,0:13:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄得鹤子怪不好意思的时候
Dialogue: 0,0:13:35.30,0:13:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪集却一副事不关己的样子
Dialogue: 0,0:13:38.80,0:13:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我说他真是挺混蛋的
Dialogue: 0,0:13:42.60,0:13:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 怎么回事呢
Dialogue: 0,0:13:44.70,0:13:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有说想要让尽快变得成熟
Dialogue: 0,0:13:47.80,0:13:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有硬着头皮要让自己改变
Dialogue: 0,0:13:51.60,0:13:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是五个人很自然而然地…
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凑在一起的身影 让我觉得非常美好
Dialogue: 0,0:13:59.30,0:14:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能把… 该怎么说呢…
Dialogue: 0,0:14:01.60,0:14:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能把大家对这一年的珍惜 用演技好好表现出来就好了
Dialogue: 0,0:14:10.10,0:14:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音的时候 我们都很自然地… 怎么说呢
Dialogue: 0,0:14:13.90,0:14:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有把一年之后的感觉硬加进去
Dialogue: 0,0:14:18.20,0:14:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有过多的热情
Dialogue: 0,0:14:20.80,0:14:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是很自然地进行演绎
Dialogue: 0,0:14:22.80,0:14:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在配音的时候 这给我留下了很强的印象
Dialogue: 0,0:14:25.90,0:14:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤子呢 比动画… TV版的时候
Dialogue: 0,0:14:33.60,0:14:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表情已经变得丰富多了
Dialogue: 0,0:14:38.30,0:14:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饿个… 各个角色之间…
Dialogue: 0,0:14:41.50,0:14:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 早上有些…
Dialogue: 0,0:14:44.30,0:14:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早嘛
Dialogue: 0,0:14:45.60,0:14:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 我们理解
Dialogue: 0,0:14:47.00,0:14:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各个角色之间的联系变得更加密切
Dialogue: 0,0:14:52.50,0:14:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在接到各家杂志的「那花」采访时也说过
Dialogue: 0,0:14:58.00,0:15:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方说 看到和安鸣打电话的场景
Dialogue: 0,0:15:03.70,0:15:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊两个人的关系 果然已经进展到这种程度了
Dialogue: 0,0:15:11.50,0:15:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有了更多对面码思念的流露
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像刚才户松小姐说的一样
Dialogue: 0,0:15:24.30,0:15:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然已经过了一年
Dialogue: 0,0:15:28.10,0:15:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音现场就有一种像是开同学会的氛围
Dialogue: 0,0:15:34.40,0:15:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方说小学同学会的时候
Dialogue: 0,0:15:37.20,0:15:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚到的时候可能会很紧张
Dialogue: 0,0:15:39.20,0:15:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可一见了面 啊他们果然还是原来的样子
Dialogue: 0,0:15:42.80,0:15:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有很多没变的地方 也有稍微改变的地方
Dialogue: 0,0:15:46.60,0:15:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉熟知的他们就在这里 心里暖洋洋的
Dialogue: 0,0:15:51.10,0:15:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而在现场我体会到的就是这样的感觉
Dialogue: 0,0:15:55.70,0:15:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我最直接的感受就是…
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是除了波波之外…的成员呢
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主要是在恋爱方面上呢…
Dialogue: 0,0:16:02.80,0:16:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:16:05.20,0:16:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有所发展…
Dialogue: 0,0:16:05.00,0:16:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波波 喜欢你
Dialogue: 0,0:16:06.20,0:16:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:16:06.90,0:16:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢波波了
Dialogue: 0,0:16:07.90,0:16:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你（暗爽）
Dialogue: 0,0:16:10.70,0:16:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 主要是除了波波之外的人
Dialogue: 0,0:16:14.20,0:16:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在恋爱的道路上突飞猛进
Dialogue: 0,0:16:18.20,0:16:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才呢 樱井先生也说雪集没什么变化
Dialogue: 0,0:16:21.90,0:16:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我个人认为
Dialogue: 0,0:16:23.70,0:16:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘（详见本篇29分58秒）
Dialogue: 0,0:16:28.00,0:16:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那段真的不错
Dialogue: 0,0:16:29.30,0:16:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错
Dialogue: 0,0:16:30.10,0:16:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很棒
Dialogue: 0,0:16:31.30,0:16:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那段太好了
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到雪集这货竟然
Dialogue: 0,0:16:41.20,0:16:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,录音的时候 大家异常兴奋
Dialogue: 0,0:16:45.90,0:16:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗 大家会不会觉得有点欠扁啊
Dialogue: 0,0:16:48.10,0:16:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以接受吗
Dialogue: 0,0:16:49.20,0:16:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常有型
Dialogue: 0,0:16:50.70,0:16:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一直被压抑着的情感
Dialogue: 0,0:16:54.20,0:16:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在朝着好的方向进行修正
Dialogue: 0,0:16:56.40,0:16:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表现出了个性的一面
Dialogue: 0,0:16:57.70,0:17:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人感觉很有意思
Dialogue: 0,0:17:01.10,0:17:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然波波在恋爱上没有进展
Dialogue: 0,0:17:05.50,0:17:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可让我强烈地感觉到他的内在变得成熟了
Dialogue: 0,0:17:10.10,0:17:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉这次见到了 同时也饰演了
Dialogue: 0,0:17:13.50,0:17:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个更加放松的波波
Dialogue: 0,0:17:20.20,0:17:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请大家谈一谈观看剧场版之后的感想
Dialogue: 0,0:17:25.70,0:17:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样欣赏完一遍之后 见到了一连串故事的结局
Dialogue: 0,0:17:33.00,0:17:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对大家产生的感想 该怎么说呢…
Dialogue: 0,0:17:39.50,0:17:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的期待
Dialogue: 0,0:17:42.70,0:17:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家还能欣赏第二次第三次
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来看看超和平小伙伴的成员
Dialogue: 0,0:17:52.60,0:17:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请多多关照
Dialogue: 0,0:17:53.90,0:17:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:17:57.90,0:18:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 话刚才…
Dialogue: 0,0:18:03.50,0:18:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都让近藤先生
Dialogue: 0,0:18:04.80,0:18:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全被我说了吗
Dialogue: 0,0:18:06.10,0:18:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大家要是能够…
Dialogue: 0,0:18:06.40,0:18:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:18:08.10,0:18:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要是能一次又一次的前来观影 我会非常的开心
Dialogue: 0,0:18:13.50,0:18:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再就是 希望现在坐在我面前的各位
Dialogue: 0,0:18:18.80,0:18:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 以超和平小伙伴做法？
Dialogue: 0,0:18:23.10,0:18:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和超和平小伙伴一般？ 怎么说呢
Dialogue: 0,0:18:27.70,0:18:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为共同见证了超和平小伙伴们的故事的同伴
Dialogue: 0,0:18:34.40,0:18:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带着同样的感受 一边聊一边走上回家的路
Dialogue: 0,0:18:41.10,0:18:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢大家来的这么早
Dialogue: 0,0:18:43.60,0:18:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚请早一点休息
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:18:50.20,0:18:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷拍的时候…
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要更注意技巧 不能被人发现
Dialogue: 0,0:18:55.80,0:18:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像雪集那段那样
Dialogue: 0,0:18:58.30,0:19:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到这样的桥段 让我觉得很高兴
Dialogue: 0,0:19:02.60,0:19:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几位角色的… 嗯怎么说呢
Dialogue: 0,0:19:04.50,0:19:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿雪集打比方的话 就是和鹤子
Dialogue: 0,0:19:06.90,0:19:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安鸣的话 就是和仁太
Dialogue: 0,0:19:08.60,0:19:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人独处的剧情相当多
Dialogue: 0,0:19:13.10,0:19:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到些也让我很欣慰
Dialogue: 0,0:19:14.50,0:19:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前近藤先生也说过 能看到那么多小时候的片段
Dialogue: 0,0:19:18.90,0:19:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会给人一种松一口气 或者说是放下心来了的感觉
Dialogue: 0,0:19:21.20,0:19:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉非常欣慰
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我觉得大家应该也和我一样
Dialogue: 0,0:19:25.30,0:19:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得这是一部能在心中始终留有一个位置的作品
Dialogue: 0,0:19:32.80,0:19:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家能一直带着对这部作品的感情
Dialogue: 0,0:19:37.60,0:19:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远喜欢着「那花」
Dialogue: 0,0:19:39.60,0:19:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢
Dialogue: 0,0:19:43.40,0:19:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的就和大家说的一样
Dialogue: 0,0:19:46.30,0:19:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次 把TV版没办法完全描绘出来的部分
 Dialogue: 0,0:19:50.80,0:19:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼年时代的超和平小伙伴表现出来…
Dialogue: 0,0:19:54.90,0:19:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「啊 小学时是这么一起玩的啊」
Dialogue: 0,0:19:58.70,0:20:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大家是这样长大成高中生的啊」
Dialogue: 0,0:20:01.50,0:20:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比TV版描写得更加细致
Dialogue: 0,0:20:06.30,0:20:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己也感觉… 怎么说呢
Dialogue: 0,0:20:11.40,0:20:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的… 和角色非常的同步
Dialogue: 0,0:20:15.50,0:20:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配音时感觉那就是自己曾度过的时光
Dialogue: 0,0:20:20.30,0:20:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从心里觉得自己能参与这部作品 真是太好了
Dialogue: 0,0:20:28.60,0:20:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剧场版能得以上映 我真的非常开心
Dialogue: 0,0:20:34.60,0:20:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果「那花」这部作品真的能
Dialogue: 0,0:20:37.60,0:20:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远永远留在大家心中 那就太好了
Dialogue: 0,0:20:42.00,0:20:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还请大家多来捧场
Dialogue: 0,0:20:44.80,0:20:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的谢谢大家了
Dialogue: 0,0:20:48.50,0:20:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 早见见刚才希望大家早些休息
Dialogue: 0,0:20:52.00,0:20:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然也希望大家能早些休息
Dialogue: 0,0:20:54.50,0:20:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,21点开始 到早晨还有「花儿电视」这么个nico节目
Dialogue: 0,0:20:59.00,0:20:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦
Dialogue: 0,0:21:00.90,0:21:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那明天
Dialogue: 0,0:21:01.70,0:21:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天再早些休息吧
Dialogue: 0,0:21:03.80,0:21:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得也可以先回去休息一下
Dialogue: 0,0:21:05.30,0:21:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午睡一下 晚上再起来观看的话…
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会非常开心
Dialogue: 0,0:21:14.30,0:21:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 虽然已经是这个气氛了
Dialogue: 0,0:21:17.40,0:21:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于「那花」呢
Dialogue: 0,0:21:18.80,0:21:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今后还会去很多剧院和大家见面和道谢
Dialogue: 0,0:21:24.10,0:21:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有很多从东京市外赶来的观众
Dialogue: 0,0:21:26.10,0:21:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说不定还会在别的地方和今天到场的各位见面
Dialogue: 0,0:21:31.40,0:21:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来还会去很多地方
Dialogue: 0,0:21:33.40,0:21:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到各地 向大家表示感谢
Dialogue: 0,0:21:38.10,0:21:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能出演这部充满爱的作品让我非常开心
Dialogue: 0,0:21:43.40,0:21:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了夏天 能在影院看到这部「那花」剧场版的时候
Dialogue: 0,0:21:47.40,0:21:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能回想起面码 也会让我非常开心
Dialogue: 0,0:21:50.40,0:21:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真的谢谢大家
Dialogue: 0,0:21:53.60,0:21:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和开始时说的一样
Dialogue: 0,0:21:54.90,0:21:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚听说剧场版的时候心里非常非常担心
Dialogue: 0,0:21:58.60,0:22:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而当自己在观看这部作品时 却感到非常的高兴
Dialogue: 0,0:22:04.50,0:22:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让大家也欣赏到这样一部作品
Dialogue: 0,0:22:07.90,0:22:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的感到很幸福
Dialogue: 0,0:22:10.10,0:22:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这部作品能做成剧场版
Dialogue: 0,0:22:12.00,0:22:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也都是拖了大家的福
Dialogue: 0,0:22:14.10,0:22:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然也多亏了冈田先生 长井先生 田中先生三位制作方的努力
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能有这部作品
Dialogue: 0,0:22:25.60,0:22:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能加入这个团队
Dialogue: 0,0:22:29.10,0:22:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为仁太配音的身份参加这部作品真的让我非常开心
Dialogue: 0,0:22:31.70,0:22:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢各位
Dialogue: 0,0:22:33.00,0:22:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后还请多多关照
Dialogue: 0,0:22:37.40,0:22:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:41.10,0:22:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着观众们的表情 我们也热泪盈眶
Dialogue: 0,0:22:45.10,0:22:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀「那花」的影迷真是热情啊
Dialogue: 0,0:22:49.80,0:22:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没问题 那么再…
Dialogue: 0,0:23:00.70,0:23:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:23:02.80,0:23:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:23:05.80,0:23:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家带着感动看完整部影片 让我很开心
Dialogue: 0,0:23:11.10,0:23:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能十分真切地感受到这一点
Dialogue: 0,0:23:13.70,0:23:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起通过「那花」的剧场版
Dialogue: 0,0:23:17.00,0:23:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在同一天 我们六个人和观众走到一起 真的让我非常开心
Dialogue: 0,0:23:28.10,0:23:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来我们来到了台场的Cinema Mediage
Dialogue: 0,0:23:40.80,0:23:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以「那花」为主题 这座影院也举办了各种展示
Dialogue: 0,0:23:56.80,0:23:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名为 「那花」夏日祭典
Dialogue: 0,0:23:59.70,0:24:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴的秘密基地2013版
Dialogue: 0,0:24:05.70,0:24:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密基地就隐藏在茂密的树丛里
Dialogue: 0,0:24:14.20,0:24:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连外面的样子也忠实地再现
Dialogue: 0,0:24:18.60,0:24:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然 波波的爱车也在这里
Dialogue: 0,0:24:23.40,0:24:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会场还在展示新制作的片头原画
Dialogue: 0,0:24:36.80,0:24:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密基地里还迎来了这样一位客人
Dialogue: 0,0:24:43.80,0:24:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是真人大小的面码
Dialogue: 0,0:24:46.40,0:24:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出色的做工让担任角色设定的田中先生都表示认可
Dialogue: 0,0:24:53.30,0:24:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空间里充满了「那花」的色彩
Dialogue: 0,0:24:56.40,0:24:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那个夏天」就在这里
Dialogue: 0,0:25:13.20,0:25:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这里进入特别环节
Dialogue: 0,0:25:16.20,0:25:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男性声优座谈会「夏天的回忆」
Dialogue: 0,0:25:20.30,0:25:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:25:23.50,0:25:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为仁太配音的入野自由
Dialogue: 0,0:25:25.70,0:25:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为雪集配音的樱井孝宏
Dialogue: 0,0:25:28.30,0:25:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是为波波配音的近藤孝行
Dialogue: 0,0:25:30.70,0:25:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说夏天的回忆啊
Dialogue: 0,0:25:31.90,0:25:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天的回忆呢
Dialogue: 0,0:25:33.00,0:25:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说这个呀
Dialogue: 0,0:25:34.70,0:25:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个正片里也有呢
Dialogue: 0,0:25:37.00,0:25:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:25:38.40,0:25:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说就是烟火大会
Dialogue: 0,0:25:40.60,0:25:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然在各地都有
Dialogue: 0,0:25:43.20,0:25:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过惯例是和家人一起去
Dialogue: 0,0:25:44.70,0:25:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是啊
Dialogue: 0,0:25:47.00,0:25:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了行为艺术啊唱歌表演啊之后
Dialogue: 0,0:25:49.60,0:25:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再放烟花
Dialogue: 0,0:25:50.70,0:25:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家最后步行 走很长时间回家
Dialogue: 0,0:25:54.30,0:25:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常规就是这样 烟火大会的回忆
Dialogue: 0,0:25:56.60,0:25:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浴衣什么的…
Dialogue: 0,0:25:57.80,0:25:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个真好
Dialogue: 0,0:25:58.80,0:25:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:25:59.60,0:26:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是盯着女生这里看
Dialogue: 0,0:26:02.30,0:26:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 后颈是吧
Dialogue: 0,0:26:03.40,0:26:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:26:04.00,0:26:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边溜达一边看妹子的后颈
Dialogue: 0,0:26:07.00,0:26:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就对后颈这样…
Dialogue: 0,0:26:08.00,0:26:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也太…
Dialogue: 0,0:26:10.10,0:26:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着后颈
Dialogue: 0,0:26:12.60,0:26:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对后颈啊
Dialogue: 0,0:26:13.70,0:26:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从后面这样
Dialogue: 0,0:26:16.50,0:26:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（周围的人）这货在干吗呢
Dialogue: 0,0:26:18.70,0:26:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是初夏时出生的
Dialogue: 0,0:26:20.70,0:26:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以为会挺喜欢夏天的
Dialogue: 0,0:26:23.90,0:26:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实特别怕热
Dialogue: 0,0:26:25.10,0:26:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊是么
Dialogue: 0,0:26:25.90,0:26:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了热
Dialogue: 0,0:26:28.50,0:26:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别爱出汗
Dialogue: 0,0:26:32.00,0:26:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 嗯…
Dialogue: 0,0:26:34.70,0:26:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不怎么喜欢夏天
Dialogue: 0,0:26:37.00,0:26:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但开始玩潜水之后（带呼吸器那种 樱13果然B格高）
Dialogue: 0,0:26:40.50,0:26:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 之后就变的挺想念夏天了
Dialogue: 0,0:26:46.30,0:26:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方说冷的时候去暖和的地方
Dialogue: 0,0:26:49.70,0:26:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊
Dialogue: 0,0:26:50.60,0:26:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后对穿泳装的女孩 这样
Dialogue: 0,0:26:56.30,0:26:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天的回忆
Dialogue: 0,0:26:57.50,0:27:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说啊以前时间都花在社团活动上了
Dialogue: 0,0:27:00.40,0:27:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多好啊 青春啊
Dialogue: 0,0:27:01.40,0:27:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么社团啊
Dialogue: 0,0:27:02.60,0:27:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小学起一直到中学 一直都在柔道部
Dialogue: 0,0:27:06.70,0:27:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了在柔道部还参加过少年棒球联赛
Dialogue: 0,0:27:10.40,0:27:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时还盛行毅力论
Dialogue: 0,0:27:12.60,0:27:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太狠了
Dialogue: 0,0:27:13.50,0:27:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许喝水
Dialogue: 0,0:27:14.60,0:27:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 太厉害了
Dialogue: 0,0:27:16.60,0:27:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便当也只能是白饭和小鱼干
Dialogue: 0,0:27:20.50,0:27:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别痛苦…
Dialogue: 0,0:27:21.80,0:27:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太要命了
Dialogue: 0,0:27:23.00,0:27:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和时代
Dialogue: 0,0:27:24.00,0:27:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昭和时代的感觉呢
Dialogue: 0,0:27:26.10,0:27:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回忆就是 太要命了
Dialogue: 0,0:27:29.80,0:27:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 暑假…
Dialogue: 0,0:27:30.90,0:27:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没有像在「那花」里出现过的宠物妖怪那种吗
Dialogue: 0,0:27:34.70,0:27:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:27:35.20,0:27:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正好赶上那个时代
Dialogue: 0,0:27:38.10,0:27:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家插上联机线
Dialogue: 0,0:27:41.20,0:27:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联机了吗
Dialogue: 0,0:27:42.00,0:27:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 联机了
Dialogue: 0,0:27:43.30,0:27:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次也是 仁太他们在剧场版里也
Dialogue: 0,0:27:47.20,0:27:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,描写了他们小的时候
Dialogue: 0,0:27:49.20,0:27:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最开始交换的宠物是什么什么
Dialogue: 0,0:27:51.90,0:27:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我小时候也玩过
Dialogue: 0,0:27:54.10,0:27:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥 夏日的乡愁… 一般的回忆
Dialogue: 0,0:28:00.20,0:28:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」的剧场版虽然是总集篇加部分新内容的形式
Dialogue: 0,0:28:06.10,0:28:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉在看完之后 就有那种…
Dialogue: 0,0:28:10.20,0:28:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乡愁的感觉
Dialogue: 0,0:28:12.10,0:28:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看完总集篇的部分之后呢
Dialogue: 0,0:28:17.50,0:28:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唤醒了之前两年的回忆
Dialogue: 0,0:28:19.50,0:28:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新加的内容 又描写了五个人的氛围
Dialogue: 0,0:28:24.90,0:28:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看完了觉得特别好 特别充实
Dialogue: 0,0:28:31.20,0:28:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是又觉得有些寂寞 「就这样结束了吗?」
Dialogue: 0,0:28:35.20,0:28:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这五个人之后…
Dialogue: 0,0:28:37.40,0:28:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了五个人还要包括其他登场人物 比如妈妈她们
Dialogue: 0,0:28:40.60,0:28:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉到他们的生活还在继续
Dialogue: 0,0:28:44.30,0:28:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会有一点乡愁的味道
Dialogue: 0,0:28:49.00,0:28:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家可以通过蓝光或者DVD
Dialogue: 0,0:28:51.40,0:28:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:28:52.10,0:28:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后还可以再多次欣赏
Dialogue: 0,0:28:55.60,0:28:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请好好品味这种感觉
Dialogue: 0,0:28:57.70,0:28:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过大家不管看多少次
Dialogue: 0,0:28:59.10,0:29:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不光是伤感
Dialogue: 0,0:29:01.70,0:29:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定还会有令人开心的发现 新的体会
Dialogue: 0,0:29:04.80,0:29:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家一定多看几次
Dialogue: 0,0:29:06.50,0:29:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再就是希望能和更多的人探讨「那花」这部作品
Dialogue: 0,0:29:12.10,0:29:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:29:13.50,0:29:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:29:17.50,0:29:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Cinema Mediage的舞台见面会还有一位特别嘉宾登场
Dialogue: 0,0:29:24.40,0:29:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田中先生会出场哦
Dialogue: 0,0:29:26.60,0:29:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:29:33.70,0:29:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然…
Dialogue: 0,0:29:34.70,0:29:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是特邀嘉宾啊
Dialogue: 0,0:29:36.40,0:29:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样可能不错
Dialogue: 0,0:29:37.80,0:29:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会不会
Dialogue: 0,0:29:40.70,0:29:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 快紧张死了
Dialogue: 0,0:29:43.80,0:29:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然紧张是常态
Dialogue: 0,0:29:52.00,0:29:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会不会不会不会
Dialogue: 0,0:29:55.60,0:29:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登场前大家紧张得坐立不安
Dialogue: 0,0:30:00.10,0:30:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝妙的笑容
Dialogue: 0,0:30:03.60,0:30:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家期待已久的「那花」各位出演者今天也来到了现场
Dialogue: 0,0:30:09.70,0:30:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家用热烈的掌声欢迎他们
Dialogue: 0,0:30:13.00,0:30:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请各位登场
Dialogue: 0,0:30:32.50,0:30:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还为光临台场的各位观众请来了一位特别嘉宾
Dialogue: 0,0:30:37.90,0:30:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是担任角色设计的 田中将贺先生
Dialogue: 0,0:30:53.20,0:30:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到成品之前
Dialogue: 0,0:30:54.90,0:30:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉都是刚才说的担心啊
Dialogue: 0,0:30:56.70,0:30:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕之类的心情
Dialogue: 0,0:30:59.30,0:31:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看完了之后 这些担忧就像从来没有过一样
Dialogue: 0,0:31:03.40,0:31:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己看到了一部
Dialogue: 0,0:31:05.50,0:31:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让自己忘记这些不安情绪的出色作品
Dialogue: 0,0:31:09.00,0:31:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很难用语言形容 就是很感动吧
Dialogue: 0,0:31:11.60,0:31:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到了田中先生 冈田小姐 还有长井先生很多的照顾
Dialogue: 0,0:31:17.60,0:31:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想早日把这份感情传达给大家
Dialogue: 0,0:31:22.00,0:31:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田中先生您觉得？
Dialogue: 0,0:31:22.90,0:31:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很开心
Dialogue: 0,0:31:24.80,0:31:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑呵呵的呢
Dialogue: 0,0:31:25.90,0:31:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 只是很担心
Dialogue: 0,0:31:28.40,0:31:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:31:29.20,0:31:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于制作方来说果然是这个感觉
Dialogue: 0,0:31:33.10,0:31:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经看得次数太多
Dialogue: 0,0:31:36.00,0:31:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:31:36.70,0:31:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都判断不出来了
Dialogue: 0,0:31:40.10,0:31:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和监督两个人一起的时候
Dialogue: 0,0:31:43.00,0:31:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就经常说 这里不错的 没问题的
Dialogue: 0,0:31:45.40,0:31:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:31:46.20,0:31:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…还是担心
Dialogue: 0,0:31:46.40,0:31:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那种感觉
Dialogue: 0,0:31:47.80,0:31:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是各位声优 还有观看影片的各位观众
Dialogue: 0,0:31:51.50,0:31:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都给出了如此热烈的回应
Dialogue: 0,0:31:53.70,0:31:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让您稍微松了一口气吧
Dialogue: 0,0:31:55.50,0:31:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢
Dialogue: 0,0:31:58.10,0:31:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:31:59.90,0:32:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后呢 TV版最后一集的时候
Dialogue: 0,0:32:03.80,0:32:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面码在秘密基地里留下了
Dialogue: 0,0:32:07.10,0:32:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴永远是好朋友的留言
Dialogue: 0,0:32:10.40,0:32:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其实觉得那才是面码自己的愿望
Dialogue: 0,0:32:18.30,0:32:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着剧场版 就发现这个愿望终于实现了
Dialogue: 0,0:32:23.40,0:32:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是集大成的作品
Dialogue: 0,0:32:28.00,0:32:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一部能把观众 制作方 唱歌的人 各种各样的人
Dialogue: 0,0:32:35.20,0:32:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像线一样联系在一起的作品
Dialogue: 0,0:32:43.30,0:32:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参与这部作品 已经过了三年
Dialogue: 0,0:32:47.20,0:32:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花了这么多的时间 才得以茁壮成长的作品
Dialogue: 0,0:32:51.70,0:32:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了做好这部作品
Dialogue: 0,0:32:54.90,0:32:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,观众的力量绝对是不可或缺的
Dialogue: 0,0:32:59.20,0:33:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 能在影院为大家献上这部作品
Dialogue: 0,0:33:03.90,0:33:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是近乎奇迹的一件事
Dialogue: 0,0:33:07.80,0:33:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能迎来这一天真的让人很高兴
Dialogue: 0,0:33:11.90,0:33:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能有更多的观众欣赏这部作品
Dialogue: 0,0:33:14.80,0:33:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 请大家今后也务必多多支持
Dialogue: 0,0:33:18.20,0:33:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天感谢大家了
Dialogue: 0,0:33:21.60,0:33:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有很多很多难以言表的东西
Dialogue: 0,0:33:27.10,0:33:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 最想说的还是
Dialogue: 0,0:33:29.90,0:33:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长井监督 田中先生 写剧本的冈田小姐
Dialogue: 0,0:33:35.30,0:33:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有各位制作STAFF 然后是各位配音
Dialogue: 0,0:33:40.10,0:33:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了这些人的诚意 努力和付出
Dialogue: 0,0:33:44.90,0:33:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造就了这一部200%真情演绎的作品
Dialogue: 0,0:33:49.80,0:33:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人非常骄傲 也让我非常的开心
Dialogue: 0,0:33:53.60,0:33:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家继续珍惜这个世界观
Dialogue: 0,0:33:58.10,0:34:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续欣赏这部作品
Dialogue: 0,0:34:00.90,0:34:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:34:06.00,0:34:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然也有过迷惑
Dialogue: 0,0:34:07.90,0:34:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们三个人一开始都有一个共通的地方
Dialogue: 0,0:34:12.70,0:34:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟这是我们三个第一次创作原创作品
Dialogue: 0,0:34:20.80,0:34:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能有这么多的观众愿意欣赏
Dialogue: 0,0:34:24.20,0:34:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直有想回报这些观众的想法
Dialogue: 0,0:34:32.20,0:34:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要做得更加仔细啊 
Dialogue: 0,0:34:35.80,0:34:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管表现的是一年之后 还是要好好努力啊
Dialogue: 0,0:34:42.50,0:34:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易得来的机会啊
Dialogue: 0,0:34:45.00,0:34:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要加入很多的变化啊什么的
Dialogue: 0,0:34:50.10,0:34:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我尽量不去想这些事
Dialogue: 0,0:34:52.10,0:34:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样很放松地
Dialogue: 0,0:34:56.00,0:35:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,描绘出更有现实韵味的一年后
Dialogue: 0,0:35:02.20,0:35:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再把这些传达给大家 我觉得这样就很好
Dialogue: 0,0:35:08.40,0:35:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一部融入大家的感情的剧场版
Dialogue: 0,0:35:12.50,0:35:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 我们在此与入野先生分别
Dialogue: 0,0:35:17.00,0:35:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在喜爱「那花」的大家的面前
Dialogue: 0,0:35:19.60,0:35:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样 能把自己的想法传达给大家
Dialogue: 0,0:35:25.90,0:35:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我觉得很开心
Dialogue: 0,0:35:27.10,0:35:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 其实想说的话有很多
Dialogue: 0,0:35:30.30,0:35:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没能全部表达出来
Dialogue: 0,0:35:32.20,0:35:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 那些应该都已经包含在了胶片里
Dialogue: 0,0:35:35.10,0:35:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家在片中细细体会便好
Dialogue: 0,0:35:44.80,0:35:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 首映日剧场见面会
Dialogue: 0,0:35:47.20,0:35:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后的地点是 UNITED CINEMAS丰州
Dialogue: 0,0:35:54.90,0:35:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个会场里 也有个可以体验「那花」世界的地方
Dialogue: 0,0:36:05.10,0:36:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这家咖啡厅
Dialogue: 0,0:36:07.90,0:36:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以品尝以六位超和平小伙伴的印象为主题的饮品
Dialogue: 0,0:36:13.30,0:36:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 鹤子的饮料表现的是头发的颜色
Dialogue: 0,0:36:21.70,0:36:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 再次进入座谈会栏目
Dialogue: 0,0:36:24.80,0:36:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女生们将畅谈夏日的回忆
Dialogue: 0,0:36:28.90,0:36:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」座谈会
Dialogue: 0,0:36:31.30,0:36:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 Yeah
Dialogue: 0,0:36:33.90,0:36:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在轮到女生们开座谈会了
Dialogue: 0,0:36:37.30,0:36:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah
Dialogue: 0,0:36:38.00,0:36:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是给面码配音的茅野爱衣
Dialogue: 0,0:36:40.00,0:36:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是给安鸣配音的户松遥
Dialogue: 0,0:36:42.00,0:36:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是给鹤子配音的早见沙织
Dialogue: 0,0:36:44.10,0:36:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多关照
Dialogue: 0,0:36:45.10,0:36:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多多关照
Dialogue: 0,0:36:47.10,0:36:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候呢 有一次吃冰淇淋
Dialogue: 0,0:36:50.70,0:36:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是蛋筒上面加雪球的那种 像甜筒那样的
Dialogue: 0,0:36:54.80,0:36:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:36:57.10,0:37:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这么一边吃着 觉得好热啊
Dialogue: 0,0:37:00.10,0:37:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后一边溜达
Dialogue: 0,0:37:01.90,0:37:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到那里 嗖的一下
Dialogue: 0,0:37:04.80,0:37:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一个什么东西从眼前过去了
Dialogue: 0,0:37:06.60,0:37:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 它是什么呢
Dialogue: 0,0:37:08.40,0:37:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 在这里搞问答吗
Dialogue: 0,0:37:09.80,0:37:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是老鹰
Dialogue: 0,0:37:10.80,0:37:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:37:11.30,0:37:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答对了
Dialogue: 0,0:37:12.20,0:37:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好厉害
Dialogue: 0,0:37:13.10,0:37:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我竟然 答对了
Dialogue: 0,0:37:15.40,0:37:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是老鹰？
Dialogue: 0,0:37:16.20,0:37:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是老鹰吗
Dialogue: 0,0:37:17.00,0:37:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有老鹰吗
Dialogue: 0,0:37:17.80,0:37:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:37:18.30,0:37:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把冰淇淋？
Dialogue: 0,0:37:19.40,0:37:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鹰把冰淇淋叼走了
Dialogue: 0,0:37:22.70,0:37:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿着甜筒 这么吃着
Dialogue: 0,0:37:25.70,0:37:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋的上面就没了
Dialogue: 0,0:37:27.60,0:37:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(TдT)
Dialogue: 0,0:37:28.90,0:37:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过后来 奶奶又给我买了一个
Dialogue: 0,0:37:32.40,0:37:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:37:33.20,0:37:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上就高兴起来 又(ｏ￣∇￣ｏ)♪了
Dialogue: 0,0:37:37.30,0:37:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个可爱的故事
Dialogue: 0,0:37:38.60,0:37:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱
Dialogue: 0,0:37:39.40,0:37:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到「那花」呢 就想到冰棒君
Dialogue: 0,0:37:39.40,0:37:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}ガリガリ君：赤城乳业自81年贩卖至今的冰棒
Dialogue: 0,0:37:42.50,0:37:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是呢 片子里有这个呢
Dialogue: 0,0:37:44.30,0:37:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次吃冰棒君呢
Dialogue: 0,0:37:46.60,0:37:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过「那花」知道了之后
Dialogue: 0,0:37:49.50,0:37:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然知道有这个东西
Dialogue: 0,0:37:51.50,0:37:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是吃还是第一次
Dialogue: 0,0:37:53.40,0:37:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就选了一个冷食的话题
Dialogue: 0,0:37:55.90,0:37:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:37:57.00,0:37:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了夏天就会想出去玩
Dialogue: 0,0:37:59.60,0:38:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年夏天呢
Dialogue: 0,0:38:01.30,0:38:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了很多次游泳池
Dialogue: 0,0:38:03.80,0:38:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真好
Dialogue: 0,0:38:05.60,0:38:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了很多次
Dialogue: 0,0:38:08.00,0:38:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉泳池不是都很潮嘛
Dialogue: 0,0:38:10.70,0:38:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大伙这样游啊 就像在度假胜地一样
Dialogue: 0,0:38:14.00,0:38:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从跳水台就这样邦当一下子
Dialogue: 0,0:38:17.90,0:38:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使劲儿往水里跳
Dialogue: 0,0:38:19.60,0:38:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳起来了吗
Dialogue: 0,0:38:20.40,0:38:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳起来多高呢
Dialogue: 0,0:38:21.30,0:38:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10m跳台？
Dialogue: 0,0:38:22.30,0:38:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的没有的
Dialogue: 0,0:38:23.20,0:38:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那种有弹性的跳板 站在上面会弹的那种
Dialogue: 0,0:38:28.00,0:38:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不怎么高
Dialogue: 0,0:38:29.60,0:38:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可真要跳的话还是能跳很高的
Dialogue: 0,0:38:31.20,0:38:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很高吧
Dialogue: 0,0:38:32.60,0:38:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然高 但是没能从头开始入水
Dialogue: 0,0:38:35.90,0:38:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这个锐利的姿势
Dialogue: 0,0:38:39.00,0:38:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这姿势好吓人
Dialogue: 0,0:38:40.30,0:38:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:38:41.20,0:38:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用锐利的站姿
Dialogue: 0,0:38:42.80,0:38:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用锐利的站姿
Dialogue: 0,0:38:44.80,0:38:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年试了下这种伪跳水运动员的跳水
Dialogue: 0,0:38:48.80,0:38:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早见呢
Dialogue: 0,0:38:49.90,0:38:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呀 夏天里去了一次夏威夷
Dialogue: 0,0:38:56.20,0:38:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢
Dialogue: 0,0:38:56.90,0:38:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:38:57.70,0:39:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和家人一起旅游 去了夏威夷
Dialogue: 0,0:39:01.30,0:39:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去了一片宽广得像怀基基一样的沙滩
Dialogue: 0,0:39:06.80,0:39:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边叫着「哇好厉害的沙滩」就疯起来了
Dialogue: 0,0:39:10.70,0:39:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再回头一看 父母都找不见了
Dialogue: 0,0:39:12.50,0:39:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可怕 可怕
Dialogue: 0,0:39:13.60,0:39:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 谁都找不见了
Dialogue: 0,0:39:15.60,0:39:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次出国去夏威夷海滩
Dialogue: 0,0:39:19.70,0:39:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就落单了
Dialogue: 0,0:39:21.70,0:39:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得哎呀完蛋了
Dialogue: 0,0:39:24.90,0:39:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这一辈子都得在夏威夷过了
Dialogue: 0,0:39:27.50,0:39:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都想到这一步啦
Dialogue: 0,0:39:29.50,0:39:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢
Dialogue: 0,0:39:30.70,0:39:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也没什么办法了 就想先把满手的沙子洗了
Dialogue: 0,0:39:34.80,0:39:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就去水龙头边这样把手洗了
Dialogue: 0,0:39:38.10,0:39:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候 什么也不懂
Dialogue: 0,0:39:39.10,0:39:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旁边的人一边对我说着oh什么的
Dialogue: 0,0:39:42.10,0:39:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边走
Dialogue: 0,0:39:43.20,0:39:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走了半天呢
Dialogue: 0,0:39:44.00,0:39:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们一边跟我说 一边走
Dialogue: 0,0:39:46.30,0:39:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰巧 真的是很碰巧又遇见父母了
Dialogue: 0,0:39:50.30,0:39:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:39:51.40,0:39:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:39:53.10,0:39:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是令人感动的重逢
Dialogue: 0,0:39:54.50,0:39:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过还能保持冷静先去洗手呢
Dialogue: 0,0:39:56.80,0:39:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:39:57.30,0:40:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先去洗个手吧 估计也只有早见能做到了
Dialogue: 0,0:40:00.10,0:40:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:40:02.80,0:40:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般是这样嘛
Dialogue: 0,0:40:03.80,0:40:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是真遇到了怎么办
Dialogue: 0,0:40:05.10,0:40:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:40:06.10,0:40:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这么叫吧
Dialogue: 0,0:40:08.00,0:40:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接叫出来吧
Dialogue: 0,0:40:09.40,0:40:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:40:10.70,0:40:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该不会先去洗手
Dialogue: 0,0:40:13.10,0:40:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先… 不知所措所以才先去洗手吗
Dialogue: 0,0:40:17.80,0:40:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:40:18.50,0:40:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真冷静
Dialogue: 0,0:40:19.40,0:40:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 要是在夏威夷生活下去的话
Dialogue: 0,0:40:19.70,0:40:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时哭得可厉害了
Dialogue: 0,0:40:22.80,0:40:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没办法…
Dialogue: 0,0:40:24.20,0:40:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没办法参演「那花」了
Dialogue: 0,0:40:25.80,0:40:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会变成「That Flower」了
Dialogue: 0,0:40:28.40,0:40:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个花儿啊！
Dialogue: 0,0:40:34.20,0:40:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:40:35.20,0:40:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气氛很热烈呢
Dialogue: 0,0:40:38.00,0:40:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女生座谈会到此结束
Dialogue: 0,0:40:40.00,0:40:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:40:41.70,0:40:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摇曳~
Dialogue: 0,0:40:45.00,0:40:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,座谈会也进行得很顺利
Dialogue: 0,0:40:48.00,0:40:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这天 最后一次在休息室的相遇 气氛也非常热烈
Dialogue: 0,0:41:03.60,0:41:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个火起来了呢
Dialogue: 0,0:41:11.50,0:41:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我抒发一下今天的感受
Dialogue: 0,0:41:14.80,0:41:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无悔于至今为止的演员人生
Dialogue: 0,0:41:18.50,0:41:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉自己已经做完了自己该做的事
Dialogue: 0,0:41:20.90,0:41:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不能哭 虽然不能哭
Dialogue: 0,0:41:22.90,0:41:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是大家一定会接着耍我
Dialogue: 0,0:41:26.70,0:41:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过怎么说呢
Dialogue: 0,0:41:29.00,0:41:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定大家可能不怎么喜欢我啊
Dialogue: 0,0:41:34.40,0:41:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 对于我留下来的东西
Dialogue: 0,0:41:38.30,0:41:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那什么来着…
Dialogue: 0,0:41:44.50,0:41:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 他哭了
Dialogue: 0,0:41:46.00,0:41:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:41:48.00,0:41:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要哭
Dialogue: 0,0:41:49.20,0:41:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这搞啥呢
Dialogue: 0,0:42:00.00,0:42:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么首先请问
Dialogue: 0,0:42:01.80,0:42:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在各位听闻要制作「那花」剧场版的时候有什么感想呢
Dialogue: 0,0:42:07.10,0:42:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好是在一年前的活动上 公布这件事的时候
Dialogue: 0,0:42:11.80,0:42:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,场内的人都是「哇！」的一声欢呼
Dialogue: 0,0:42:18.70,0:42:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候我发现 制作剧场版这件事让大家非常开心
Dialogue: 0,0:42:25.20,0:42:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:42:27.80,0:42:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从面码的角度来讲 能看到超和平小伙伴的身影
Dialogue: 0,0:42:31.90,0:42:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到大家都是满脸笑容的交谈
Dialogue: 0,0:42:34.60,0:42:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定会非常开心吧
Dialogue: 0,0:42:40.40,0:42:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都会想看一看幼年时代的故事
Dialogue: 0,0:42:43.70,0:42:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴是怎么诞生的
Dialogue: 0,0:42:46.80,0:42:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个在TV版里也还没有交代
Dialogue: 0,0:42:50.90,0:42:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家也能注意到这些地方
Dialogue: 0,0:42:53.70,0:42:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个人的即兴演出也很有意思吧
Dialogue: 0,0:42:56.60,0:42:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个啊
Dialogue: 0,0:42:59.90,0:43:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能会在电影里的某些地方出现
Dialogue: 0,0:43:03.80,0:43:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是安鸣 波波 鹤子 雪集一直聊天的那段
Dialogue: 0,0:43:11.70,0:43:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里非常有趣
Dialogue: 0,0:43:14.00,0:43:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家努力去听一听
Dialogue: 0,0:43:18.00,0:43:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一段录了很长呢
Dialogue: 0,0:43:20.40,0:43:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很长的
Dialogue: 0,0:43:21.40,0:43:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别的台词都是一下就结束了
Dialogue: 0,0:43:25.00,0:43:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有那段对话NG了好多回
Dialogue: 0,0:43:28.00,0:43:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也真不容易啊
Dialogue: 0,0:43:30.70,0:43:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不多看几遍的话 可能真不知道在说什么
Dialogue: 0,0:43:35.70,0:43:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家一定要在观看的时候确认一下
Dialogue: 0,0:43:40.80,0:43:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是对这部作品
Dialogue: 0,0:43:42.90,0:43:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是对各位观众
Dialogue: 0,0:43:45.80,0:43:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都充满了感激的心情
Dialogue: 0,0:43:47.60,0:43:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果通过这部作品
Dialogue: 0,0:43:49.40,0:43:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能把我的这份心意传达给大家就好了
Dialogue: 0,0:43:52.40,0:43:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想各位一定会喜欢
Dialogue: 0,0:43:54.50,0:43:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:43:58.50,0:44:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…一遍关注着自己喜欢的角色露出欢笑
Dialogue: 0,0:44:04.00,0:44:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边和自己幼年的回忆共鸣留下泪水
Dialogue: 0,0:44:12.30,0:44:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有泪水 有欢笑 还能让内心变得温暖
Dialogue: 0,0:44:15.10,0:44:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家能体会到各种不同的感情
Dialogue: 0,0:44:18.30,0:44:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请一定在这座丰州UNITED CINEMAS敞开心门
Dialogue: 0,0:44:25.70,0:44:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽情地流泪 欢笑 释放自己的情绪
Dialogue: 0,0:44:31.30,0:44:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是今天的最后一个会场
Dialogue: 0,0:44:36.10,0:44:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我心中充满了感激之情
Dialogue: 0,0:44:38.20,0:44:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了优秀的制作团队 和各位观众们的支持
Dialogue: 0,0:44:45.70,0:44:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能参与这部优秀的作品 让我非常开心
Dialogue: 0,0:44:49.80,0:44:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再次表示真切的感谢
Dialogue: 0,0:44:59.20,0:45:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到今天一天 会有多少观众在银幕上看到「那花」
Dialogue: 0,0:45:03.60,0:45:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的感慨万千
Dialogue: 0,0:45:06.20,0:45:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这部作品能走到今天
Dialogue: 0,0:45:08.20,0:45:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的要感谢今天来到这里的 还有一直支持着作品的各位观众
Dialogue: 0,0:45:13.20,0:45:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有许多人今天没能到场
Dialogue: 0,0:45:16.10,0:45:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也用他们的热情 在支持着我们
Dialogue: 0,0:45:22.30,0:45:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些热情必定会得到回报
Dialogue: 0,0:45:26.60,0:45:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请尽情享受到最后一刻
Dialogue: 0,0:45:29.70,0:45:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:45:32.30,0:45:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作人员 声优 还有其他的相关人员
Dialogue: 0,0:45:35.50,0:45:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括我自己 所有人都是在全心全意为了这部作品付出
Dialogue: 0,0:45:43.50,0:45:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能让大家满意 我们会非常开心
Dialogue: 0,0:45:46.90,0:45:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家今后还能继续享受剧场版「那花」这部作品
Dialogue: 0,0:45:50.10,0:45:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:45:54.90,0:46:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聚集了大家对「那花」数不清的喜爱
Dialogue: 0,0:46:00.30,0:46:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发展到了极致的那份喜爱
Dialogue: 0,0:46:02.40,0:46:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那花」才走到了今天的剧场版
Dialogue: 0,0:46:05.50,0:46:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让大家在剧场里观看「那花」 我真的很开心
Dialogue: 0,0:46:10.40,0:46:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能对大家有所帮助
Dialogue: 0,0:46:13.70,0:46:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让大家回忆起了面码和超和平小伙伴 我会非常开心
Dialogue: 0,0:46:20.10,0:46:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望大家今天能以喜悦的心情欣赏「那花」
Dialogue: 0,0:46:23.30,0:46:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并能带着美好的心情离开剧场
Dialogue: 0,0:46:27.20,0:46:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝大家过的愉快
Dialogue: 0,0:46:28.90,0:46:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家了
Dialogue: 0,0:46:37.80,0:46:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么请用热烈的掌声欢送他们
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首映日剧场见面会 彻底结束
Dialogue: 0,0:46:44.60,0:46:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:46:46.10,0:46:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:46:46.70,0:46:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:46:48.20,0:46:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:46:50.10,0:46:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:46:52.80,0:46:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天跑了一天 辛苦各位了
Dialogue: 0,0:46:55.90,0:46:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦啦
Dialogue: 0,0:46:58.10,0:46:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得怎么样
Dialogue: 0,0:46:58.90,0:47:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是很充实的一天
Dialogue: 0,0:47:01.60,0:47:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一天见了多少观众啊
Dialogue: 0,0:47:03.10,0:47:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实啊
Dialogue: 0,0:47:04.50,0:47:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能很多很多
Dialogue: 0,0:47:06.10,0:47:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早晨的第一批观众7点左右就来看了
Dialogue: 0,0:47:10.30,0:47:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:47:11.50,0:47:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是非常珍贵的机会
Dialogue: 0,0:47:13.60,0:47:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:47:15.20,0:47:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴凑齐也已经隔了一年吧
Dialogue: 0,0:47:18.10,0:47:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:47:19.90,0:47:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好久没见了呢 很开心
Dialogue: 0,0:47:24.80,0:47:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在夏天举办的这种活动…
Dialogue: 0,0:47:27.00,0:47:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 在夏天的尾巴上
Dialogue: 0,0:47:30.30,0:47:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们来谈谈未来的梦想吧
Dialogue: 0,0:47:32.70,0:47:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘记未来美好的梦想（请参考TV版片尾歌词）
Dialogue: 0,0:47:36.10,0:47:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10年后的夏天会做什么呢
Dialogue: 0,0:47:37.70,0:47:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该还会聚在一起吧
Dialogue: 0,0:47:40.00,0:47:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴…
Dialogue: 0,0:47:41.10,0:47:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就像开同学会一样
Dialogue: 0,0:47:43.10,0:47:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时一定要再聚一次
Dialogue: 0,0:47:46.20,0:47:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10年后的8月
Dialogue: 0,0:47:47.50,0:47:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同学会
Dialogue: 0,0:47:48.40,0:47:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同学会
Dialogue: 0,0:47:49.20,0:47:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:47:50.70,0:47:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会联系各位的
Dialogue: 0,0:47:54.00,0:47:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后 对于正在观看视频的各位…
Dialogue: 0,0:47:58.40,0:48:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢各位观看这个视频
Dialogue: 0,0:48:01.40,0:48:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能再见 我会很开心
Dialogue: 0,0:48:04.00,0:48:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常希望
Dialogue: 0,0:48:04.60,0:48:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和在这里的成员一起 与观众面对面的见面
Dialogue: 0,0:48:08.40,0:48:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么再见了
Dialogue: 0,0:48:10.80,0:48:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真的非常感谢
Dialogue: 0,0:48:14.00,0:48:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 怎么说呢
Dialogue: 0,0:48:15.60,0:48:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道哪些片段会被编排进去
Dialogue: 0,0:48:19.30,0:48:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 不知道会拍成什么样子
Dialogue: 0,0:48:25.20,0:48:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的剧场见面会 让我度过了轻松愉快的一天
Dialogue: 0,0:48:30.80,0:48:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢 也定下了10年后的约定
Dialogue: 0,0:48:34.70,0:48:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候不得不聚一聚了呢
Dialogue: 0,0:48:36.50,0:48:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超和平小伙伴真的会永远延续下去
Dialogue: 0,0:48:41.40,0:48:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请观看DVD或者BD的各位
Dialogue: 0,0:48:45.40,0:48:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定发来你们的信函
Dialogue: 0,0:48:48.20,0:48:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信函？
Dialogue: 0,0:48:49.10,0:48:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请寄来各位的感想
Dialogue: 0,0:48:52.70,0:48:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望我们还会像这样聚在一起
Dialogue: 0,0:48:54.50,0:48:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和大家面对面的相会
Dialogue: 0,0:48:58.90,0:49:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天谢谢大家了
Dialogue: 0,0:49:01.10,0:49:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我真是见识到了早见纱织的各种可能性
Dialogue: 0,0:49:07.10,0:49:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是顺序问题嘛
Dialogue: 0,0:49:08.20,0:49:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是顺序问题
Dialogue: 0,0:49:09.60,0:49:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…嗯 虽然是有这种感觉啦
Dialogue: 0,0:49:11.50,0:49:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这确实是属于成年人的行业
Dialogue: 0,0:49:14.60,0:49:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早聚在一起 像童年时代那样玩闹
Dialogue: 0,0:49:19.00,0:49:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉 让我觉得真是度过了非常美好的一天
Dialogue: 0,0:49:23.50,0:49:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望来到现场 参加首映日剧场见面会的观众
Dialogue: 0,0:49:29.10,0:49:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和观看了剧场版的观众
Dialogue: 0,0:49:31.50,0:49:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有通过光盘观看的观众
Dialogue: 0,0:49:34.60,0:49:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也能继续喜欢「那花」
Dialogue: 0,0:49:37.90,0:49:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:49:39.80,0:49:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 今天一天里
Dialogue: 0,0:49:42.40,0:49:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在休息室里见到了回到童年的樱井
Dialogue: 0,0:49:47.90,0:49:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得非常意思
Dialogue: 0,0:49:50.10,0:49:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说肚子疼么
Dialogue: 0,0:49:50.90,0:49:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 好像是吃多了
Dialogue: 0,0:49:55.30,0:49:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 休息室里呢也像这样
Dialogue: 0,0:49:58.20,0:49:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满了愉悦的气氛
Dialogue: 0,0:50:00.10,0:50:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们几个真的很难凑在一起
Dialogue: 0,0:50:04.60,0:50:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天高兴得就像忘记了自己的年龄
Dialogue: 0,0:50:10.00,0:50:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且又是首映日
Dialogue: 0,0:50:11.90,0:50:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和观众一起度过这一天 也让我很开心
Dialogue: 0,0:50:16.30,0:50:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那么多的观众来到了现场
Dialogue: 0,0:50:20.90,0:50:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让这么多的观众观赏 让我非常开心
Dialogue: 0,0:50:24.00,0:50:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢
Dialogue: 0,0:50:26.00,0:50:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心呀
Dialogue: 0,0:50:27.80,0:50:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和这些出色的成员们一起
Dialogue: 0,0:50:31.80,0:50:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共同度过了一整天
Dialogue: 0,0:50:35.70,0:50:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时隔这么久 超和平小伙伴又凑在一起
Dialogue: 0,0:50:38.60,0:50:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉非常的怀念
Dialogue: 0,0:50:41.80,0:50:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好像都很逗呢
Dialogue: 0,0:50:45.40,0:50:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逗？
Dialogue: 0,0:50:46.90,0:50:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的没有的
Dialogue: 0,0:50:48.90,0:50:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样 这样 这样的事
Dialogue: 0,0:50:52.10,0:50:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了这段视频的观众应该也会明白
Dialogue: 0,0:50:54.20,0:50:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太逗了
Dialogue: 0,0:50:55.60,0:50:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太逗了
Dialogue: 0,0:50:55.70,0:51:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是很逗的一群愉快的伙伴
Dialogue: 0,0:51:02.70,0:51:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参加了「那花」
Dialogue: 0,0:51:04.40,0:51:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逗人 逗人的来了
Dialogue: 0,0:51:06.10,0:51:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀着这份心情
Dialogue: 0,0:51:08.50,0:51:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向大家表示感谢
Dialogue: 0,0:51:12.70,0:51:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也继续带着这份逗乐的心 勇敢地活下去
Dialogue: 0,0:51:17.10,0:51:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 今天就谢谢大家了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
