------------------------------------
-------------------------------------
--------------------------------
看来不只是你啊
啊?你在说什么?
能看到面码的
诶?
仁太!走了哦
喂!
哼
仁太你好慢啊
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
喂~
喂~面码~
面码!
你在哪
-喂~  -请回话!
请回话!
宿海 你怎么了?
喂!
仁太?
面码有一个就够了
啊?等等
你在哪!
我说啊
嗯?
那个...
之前你不是打算去学校的吗
那个 她们两个其实也不是恶意的 你别为了她们...
我没在意的
真的?
不管你和你的那些朋友怎么说我
对我的人生完全没有一丝一毫的影响
什 什么啊 一点都不可爱
我也不打算变可爱 又不是老爸
等 等等宿海
谢谢 对不起
别当真啊 白痴吧你
宿海...
要是为了这个 你也像面码那样...
呐 面码是出现在你身边的对吧
你真的喜欢面码啊
你 你说什么啊
因为真的 真的喜欢
才能看到实际上看不到的东西吧
你刚才不是说可以相信吗
我虽然看不到 不过既然你能看到面码 就对她好点
我也不大清楚 不过拜托了
喂 仁太 你那边有没有?
走吧
嗯...
结果 还是没找到啊
切 真没劲 面码也想看看啊
辛苦了
肉烤好了哦
哇 烤肉烤肉
雪集 你怎么这么清闲啊
看上去很好吃的样子
因为面码拜托我这样的啊
啊?
面码出现在我面前对我说的 让我们不要再闹了
诶?
面码是这样说的吗
我也没听太清楚
总是擅自拿她的愿望说事 她会不会不乐意呢
怎么会啊
面码...面码看到大家又聚在一起
看到大家回忆起面码 面码这样才更开心啊
面码虽然死了 但是希望自己永远都是大家的好朋友
所以...
嘛 既然面码都这样说了 那还是不要再找了吧
-也许是吧  -诶?
不是的啊...
喂 大家 等等
看这个
嗯?
蒸面包?
喔!
好怀念 这不是仁太的妈妈常为我们做的吗
哇 好怀念
这个...
-是面码做的  -哈?
啊 这个...
仁太?
幽灵做了蒸面包?
这也有点太能编了吧
对吧 久川你说是不是
这个...
我觉得倒是挺有新意
仁太...
你可以觉得恶心 也可以觉得我脑瓜坏掉了
面码说了 她希望大家还能聚在一起
希望大家不要忘掉她
仁太...
就到这里吧
忘不掉面码 总是被面码束缚着
真没出息啊你
哎 扫兴了 你们吃吧
喂 雪集
抱歉 我也回去了
诶?
蒸面包 大家一起吃吧
都走了哪还有大家啊
宿海...
不过...怎么弄得这么别扭啊...
呐 久川看到的面码是什么样的?
这个...穿着一身白色连衣裙...
这里是不是系着一小段丝带
诶?记不太清楚了 好像是吧...
你怎么知道的?
啊?你也看到面码了?
谁知道呢
鹤子 你真是个Mysterious Girl啊
好吃 嗯
哎...
呐 呐 仁太 雪集看到的面码 是个什么样的面码啊
嗯...
面码要是面马里奥 她就是面码路易了啊
如果还是2p的颜色就好玩了啊 仁太
是啊
真是的 雪集那家伙真是不知道哪根筋搭错了
面码说不要闹?笑死人了 这个妄想白痴
话说 最可笑的是我 才对吧...
啊!!!
不过...我不能原谅他 擅自曲解面码的感受
我...
你真的喜欢面码啊
要你管
-仁太君  -诶?
听说这里有一个叫仁太君的好孩子所以过来看看
哦呀 好孩子雷达有反映了
噼噼噼噼噼噼噼噼噼
喂 面码
我不是面码 我是布偶和小芥子的妖精哦
骗你的!
正确答案就是面码!
正确答案...
你真是没变啊
诶?
没什么啊
仁太!不要啊!
呐 仁太啊...
是不是喜欢面码啊
呐 面码
嗯?
没 差不多该睡了 关灯了哦
好~
呐 那时候 你对我...到底是什么感觉
傻不傻啊
胸口系着丝带的连衣裙
第四话 白色的 系丝带的连衣裙
哎...
塔子 我去上班了
仁太君 今天收钱的大叔应该会来
我把钱放在抽屉最上边了 帮我交给他
-好  -慢走
慢走
我走啦!
嗯?
没什么
天气还是热得不得了...
啊 这个人的脑袋好好玩
说起来 那之后我就没再去过学校了
这家伙倒没再说过我什么啊
要掉下去了 要掉下去了 危险!危险啊!
有客人?
来收钱了?
来了来了
鹤子?
早
你怎么没去上课?
啊 现在在为文化祭做准备
我们班是清唱卡拉OK咖啡店 很无聊不是吗
可以让我进去吗
嗯...
打扰了
啊咧?进来干什么?
一点都没变啊 好怀念
呐 宿海家用着炬燵为什么还铺木地板?
(炬燵 片中所示的小方桌)
我怎么会知道啊
仁太 拿点心 来了客人要拿点心出来
呐 只有COUNTRY MA'AM
(COUNTRY MA'AM 不二家出的一种曲奇)
那个蒸面包 比宿海君的妈妈做的 稍微硬了点
啊?真的?
-我觉得应该是面太死了  -嗯
如果用点发酵粉的话 应该会更松软的
好厉害 面码的不好吃原来不是因为葡萄干太少啊
你还会做料理啊
料理这种事 只要把握好配料谁都能做好
面码没能做好!
只要不搞错分量和时间就行了
对 只要不胡来...呐
你来干什么的啊 我只有不好的预感
喂!仁太!
我先告诉你
你说面码做了蒸面包 我还是不相信
嘛 这倒也是啊 你不相信也是当然的
不过 正因如此 我才有事想要拜托宿海君
你知道那家伙后来说什么吗
你真好闻啊 你的胳肢窝底下一定更好闻
太会泡妞了吧
真恶心...
诶?怎么了?
鸣子 你去哪?
不好意思 突然想起件急事来
呐 鸣子啊 最近有点独啊
是啊 真是微妙地有点让人火大
那是宿海吧
看还看不出来吗 那头乱发
你们在这里干什么?
超和平busters的活动哦
诶?
要buster掉虚伪的和平
呐 仁太 真的要干吗 为什么?
我自己也不大明白
呦
喂 等等
呐
第二学期已经开始了 你还要这样继续晃悠下去吗
面码在吵让我出门走走
呐 雪集 你看到的面码是什么样的?
我的面码...
啊 错了 是在我家的面码
说你看到的面码是假的
大家正打算到秘密基地去 那个...
我和面码正要过去
如果方便的话 你也一起...
你别太得寸进尺
诶?
现在可不是小时候你把自己当成大家的头儿
嘛 就算是那时候 我也没有认可过你
不要随便跑来和我搭话 丧家犬
怎 怎么回事
Nice Guts 宿海君
开什么玩笑
面码 出来啊
我要给那家伙看看你
你没必要也来的
反正也是闲着 有什么不好嘛
这个要用吗
那次BBQ之后 我浑身都被咬得 痒痒
我没事的
你还不如少露一点
仁太不是丧家犬 是有家犬
你管我呢 多可爱啊
说来说去还是狗啊
雪集看到的面码 可能不是假的
诶?
因为 再有一个面码也不奇怪嘛
因为 面码连自己为什么会在这里都不知道
啊咧?怎么大家都在?Partynight?
你先把灯关掉啊 照死人了
哦哦 sorry sorry
好喝!和罐装咖啡就是不一样啊
太棒了!
我父母买了新的
虽然是旧的 不过不嫌弃的话就在这里用吧
你真是个好人啊
是吗?
连杯子都拿来了啊
还是和大家在一起开心啊
面码这样真的很开心 不过...
-不过...  -面码...
对了 这个给面码也喝一杯吧 呐 仁太
面码在吗?在这里?在这里?please
傻不傻啊
喂 波波
BBQ之后我想过了
面码 不是说过吗 大家聚在一起的话她会很开心
我想了想觉得这才是面码会说的话
我就觉得一定是真的
波波...
还说不想被大家忘掉 怎么可能忘得掉啊
面码真是的 净瞎担心
-波波!  -哇 怎么回事
波波最好了!
起鸡皮疙瘩了 是不是咖啡喝多了
小便大解放!
面码也要去 一起小便
啊 面码
忘不掉面码 总是被面码束缚着
真没出息啊你
我说鹤子
雪集说的那些话 全都是在说他自己哦
诶?
怎么回事啊
干什么呢你 你前门大开着哦
-不是说这个 我看到了 看到了啊  -诶?
面码啊!
在这边 这边 快点
呐 真的假的啊
真的啊 我确定过了
而且 鹤子不是说过吗
连衣裙啊 这里有丝带的白色的
系丝带的连衣裙...
呐 走吧
啊 仁太看那
啊!
那个是...
就是她 是面码
那是...
仁太?
仁太 你自己去太危险了
喂!
面码!
我不行了
不要紧吧
休息一下
仁太 你那边呢
刚才还在这附近呢
没办法 先回去...
啊啊 那么大的个子
你把腿毛剃得再干净 也相当没戏的哦
雪集!
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
仁太!
在那边啊
找到了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
等等啊!
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
仁太!
找到了吗
嗯...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
雪集...
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...