------------------------------------
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
就是明天了
你真行啊 那么多天不回家
回来了又不去上学了 就会在床上滚来滚去
烦死了 我自己会收拾 你出去吧
好好
烦死了
对不起...对不起...
在 啊 雪集
波波说今晚要开个誓师集会 你去吗
我怎么知道啊
嗯 也是啊...
嘛 总之先在车站前见面吧
话说鹤见同学是不是完全不知悔改啊
搞得就好像只有你最懂松雪君一样
身高一百八十一公分 体重六十八千克
喜欢的食物是八桥煎饼
诶?
兴趣是女装
女装?
等...等下...鹤见同学 话还没说完呢
嗯?
喂
疼
-不带你这样到处说的 再怎么说我也...  -疼
鹤见?
来嘛来嘛 动起手来
这可是迎接明天面码成佛的大宴会
当然要装饰得像模像样地
面码要用纸巾做花
喂 你一个主角还动什么手啊
因为很好玩嘛
噢 做得不错嘛 面码
仁太 别在那发呆
用传单做垃圾箱 垃圾箱
啊?哦...垃圾箱?
-以前啊 我在班上不是被称为味增渣吗  -哈?
(指派不上用场的人 被其他孩子排除在外)
只能做些傻事吸引别人的注意
不过 仁太和大家总是带我一起玩
不过结果我也只是看着大家而已
只是看着而已...
波波?
没什么 所以啊 这次就全都交给我来办好了
要盛大地送你成佛 面码
拜托了!
波波真好啊
怎么办 这个...
怎么可能去
他们到底要胡闹到什么时候啊
那群孩子 到底要...
我要去
为什么?为什么啊聪君
喂 别激动
老妈啊 你知道我身高有多少公分吗
我长高了很多 这一年里
一定很寂寞吧 聪志是 你也是
怎么可能忘得了芽衣子
忘不掉就忘不掉 只是...
我觉得我们都一样寂寞
你 我 聪志 三个人一样
会怎样啊
花火升空之后吗
「要是没有面码就好了」我以前曾经想过很多次
以为要是没有面码 和仁太最好的人就是我了
不过 我错了
真的没有了面码
我和仁太的距离反而越来越远了
现在距离又缩短了
可是 这也是因为面码回来了
值得庆幸啊
诶?
没什么
鹤见啊 喂
今天去秘密基地吗
这个...
和安城在一起?
诶?嗯 在一起
懦夫
鹤子?
-你还叫嚣着要让面码成佛 一到关键时刻你又怕了  -不是的
真是够没出息的
因为害怕 就逃避面码 和安城在一起
你只是想找个同病相怜的人吧
我已经想起来了
那天面码打电话叫我出来的时候
面码所说的话
-她说「为了仁太有事想拜托」  -诶?
怎么了?雪集 鹤子说什么了?
我有事拜托你
嗯 是只有你才能办到的事 anaru
怎么他们还不来啊
再见了 面码
没事的 反正明天能见到
咱们先开始吧
我去叫他们
喂 波波
辛苦了
鹤子!
我买了些零食
喔 不愧是鹤子
还有果汁
喔~我爱你 雪集!
party啊!
我坚信着 我坚信你们会来
我真的好开心啊
喔 这个我超喜欢的啊
又聚在一起了...
嗯?
没事...
感觉终点更近了
面码和我们结成了超和平busters...
不用讲开场白了
好 那么主角面码请向前
是!
(谢谢各位今天为了面码齐聚一堂)
然后
(面码明天就成佛了)
(到最后都想和大家开开心心地 拜托大家了)
这是面码的发言!
喂 面码 要吃这个吗
好红啊 我不爱吃辣的 不要
那个...辣的...
才没这回事呢 没事的 吃一口吧 啊~
不不不不
没什么余兴吗
诶?
现在这样不只是吃吃喝喝吗
不是誓师大会吗 好容易聚在一起了 搞点什么吧
余兴?要搞什么?
我想想 比如...重现那天的那一幕
诶?
重现那一天在这里发生的事
在这里发生的事...
雪集?
开什么玩笑!那有什么好重现的!
anaru!
仁 仁太啊...
停下来
是不是喜欢面码啊
你们...
说啊 面码也在这里吧
说清楚啊
雪集...
-说啊...  -啊?
说啊 说啊 说啊 说啊 说啊 说啊...
我说这...有必要这样吗
说啊 说啊 说啊 说啊...
喜欢
我对面码...
继续这样逃避 就和那天一样了 仁太!
面码一言不发
只是...扑簌扑簌地掉着眼泪
第10话 花火
你也该哭得差不多了吧 丢死人了
反正我就是丢人
那是雪集教你的吧
嗯...
呐 还是算了吧
那还不是明摆着的吗 那天的回答...
等面码成佛了
还不明不白稀里糊涂地
永远输给早就已经不在的面码
你甘心这样吗
鹤子是不会明白的
自己喜欢的人 永远不会喜欢自己的那种心情
我明白的 因为我喜欢雪集
雪集一直追着面码的幻影
这一切我全都看在眼里
鹤子...
永远谁能说得清楚呢
-等面码成佛后 宿海就...  -怎么会
可是 雪集绝对不会选择我
就算面码成佛了 取代她的...
安城 会是你
不对!不对!什么取代啊 雪集根本没有这样想
再说了我再怎么苦闷也不会和雪集交往的
因为我喜欢仁太啊 根本无以取代啊
是啊 正因为无以取代
所以必须让面码成佛
对不起啊仁太 我居然做了那种煽风点火的事
波波...
我只是觉得仿佛回到了那天 所有一切...
回到了那天...
呐 刚才那是真的吗
是 是真的啊
面码也喜欢仁太
说 说是喜欢 可不只是朋友之间的那种喜欢哦
我知道哦 是想娶做新娘子那种喜欢对吧
面码要是能像这样正常长大的话
面码是不是已经是仁太的新娘子了呢
就算不正常也没关系
诶?
就算不成佛 就这样留在这里不也好吗
仁太...
说出来了...
我要成佛哦
诶?
知道吗 可以转世的哦
不成佛的话就转不成嘛
我想正常地和大家说话嘛
啊 可是 要是转成菜青虫了该怎么办啊
正常地和大家说话...
呐 面码
仁太说喜欢你 你会怎么回答他啊
不
她说「为了仁太有事拜托」
答案我很清楚
我喜欢面码...
明明很清楚...
啊 算了
成佛吧 好吗 面码
只有我...还不行吗 面码
呐 面码 你知道转世吗
转世?
对 就算生命走到尽头
还能变成小宝宝重生到这个世上哦
不一定是人的宝宝 也许是猫宝宝 也许是花宝宝
所以 绝对不会寂寞的
是吗 好厉害啊
只是...只有一点...只有一点...
阿姨 再等一下 大家说要为我放花火
再稍微...等一下...
-那 先把伞之类的固定到花火上吧  -好!
(参考资料http://www.ryusei.biz/festival/ryu04.html)
面码...
我来晚了不好意思
诶?鹤见?
哇 好可爱 鹤子像小时候一样
这是干什么?
转换心情
骗你的
我想也是
-仁太 拿着这边  -嗯
这样吗
一二!
嗯?
大家好
啊 你来了啊
啊 啊咧?
怎么了?
觉得有股闻到过的气味
是你叫聪君来的吗 仁太
嗯...嘛...
谢谢你 仁太
仁太?
啊 没什么
真的要结束了啊...
一二!
真的就这样了吗
因为面码和我们利害相通...
绝对会让你成佛的
不过 现在停止还来得及...
-宿海  -嗯?
面码一定会很高兴的啊
嗯...
一定要让花火升空
现在还能停止 还能停止可是...
我要成佛哦
一二!一二!一二!一二!一二...
哇 聪君力气好大
宿海?
一二!一二!一二!
好了 就剩发射了
嘛 做得相当好了
我 我说 大家还有没有什么话忘了说的
她弟弟也在的哦
对啊...
那我就不喊名字了
啊!!我好开心!谢谢啊!
波波...
喂 仁太也说啊
差不多开始吧 再晚的话会吵到人家休息的
啊 好
仁太?
就这样了吗?现在停止还来得及
还来得及...
等...
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
花火...升起来了...
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
哇~天上开花啦~
诶?
嗯?
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
啊咧?
面码?
还在吗?呐 她还在吗?
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有点不好意思　用书包遮着羞红的脸
诶?
喂!
面码 对不起
刚才我居然在想...
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其实我非常非常地　开心哦
「没有消失 太好了」
哎呀
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...