------------------------------------
面码没有消失
虽然花火升空了...
面码她...
面码...
花火真的很漂亮
谢谢各位邀请我来
没什么...
还有 各位为姐姐做了这么多 非常感谢
聪君...
那个...我先走了
嗯 路上小心
怎么 来接我的吗
爸爸...
妈妈...
我们也回去吧
嗯
为面码...
真是可惜啊 可能是别的愿望吧
嗯
不过啊 面码有点庆幸哦
因为 电视上啊 面码最近很喜欢dodosuko哦
仁太知道什么是dodosuko吗
面码没能成佛
并不是因为愿望错了
可能是...
喂 要睡的话就到楼上睡去
在 雪集?
面码在睡觉
那你现在出来下吧
不要让面码发现了
诶?
啊 那个...这到底是...
你觉得面码为什么没能成佛
那是...
因为花火...并不是面码真正的愿望
不是的
面码没能成佛...
-才不是因为愿望错了  -诶?
呐 我们有真心为面码着想吗?
有真心想要实现面码的愿望吗?
我只想着我自己
因为我不想永远看着心里只有面码的仁太
我希望面码能成佛
不是想帮她实现愿望
是为了我自己想让面码成佛
我的想法被神看透了 所以...
我也是一样
我喜欢面码
从那时开始 过了这么长时间
我自己都诧异我对她的喜欢一点都没变
所以 只有宿海能看到面码...
现在的这种状态 我实在受不了
仁太?
啊呀
我无法忍受面码只属于仁太
所以 还不如帮她实现愿望 让她成佛
卑劣
对!我就是卑劣!
-鹤子也是啊  -诶?
别再心口不一了
你不是有话要对雪集说吗
喂
鹤见?
就像前两天那样
那天也是 也是你们两个串通好
-要确认仁太对面码的感情  -诶?
啊 是啊
我很清楚 我一直在嫉妒面码
可是 你还不是也一样
我才不一样!
就是一样!
你还不是因为喜欢雪集 羡慕面码
所以才想让面码成佛的
诶?
不是的!
我没有羡慕她
因为从一开始我就明白我比不过面码
我和你不一样 不会做无法实现的梦
-你在说什么...  -我说过了吧
-就算面码成佛了 替代她的也会是你  -诶?
我倒愿意去做个替代品
我一直 从小时候就一直羡慕的人...
是你啊 anaru
无论是那时候 还是现在
你都是雪集的理解者 我不甘心
所以我去告密了 向面码
告诉她你们那天要确认仁太的情感
面码知道的啊?
那么为什么面码什么都没说啊
面码她...
嗯...怎么办啊
什么怎么办啊
他们两个把仁太也叫来了啊
面码都说了要瞒着仁太的
很过分吧 去冲他们发火吧
可是面码不只喜欢仁太 还喜欢大家啊
然后我就觉得果然比不过她
虽然花了很多时间
不过我终于成为了雪集的理解者
我本来已经很满足了
但是 现在在雪集身边的人...
鹤子...
我就想等面码成佛了 anaru和仁太到一起的话
我就又能...
是啊 我是很卑劣啊
难怪会失败的
想以这种心态让面码成佛...
有什么不好的
不管什么心态 总比什么都不做好多了吧
怎 怎么了 波波
必须要实现面码的愿望
必须让她成佛
不然的话 面码是不会原谅我的
波波...
我看到了
那天 面码被冲走的那一刻
啊?
我...很害怕...
害怕留在这里
很想逃 可不知为什么怎么也逃不掉
还住到了大家的秘密基地里
我以为不读高中 逃到其他国家
到远处去就能有所改变
可是...
总是会回来...回到那个地方!
拜托了 求你们让面码成佛吧
我知道这很自私
可能用这样的心态无法让她成佛...
可是 我忘不掉
在我面前被水冲走 越漂越远的面码
我忘不掉啊!!
不只是我一个人
大家都带着私心想让面码成佛
没有认真地考虑面码的愿望
面码 对不起啊
对不起啊
藏好了吗
还没好哦
我回来了
回来晚了...啊咧?
仁太在不在?
又去打工了吗
真是的 灯也不关
叔叔...
塔子 我回来了
白天啊 仁太和超和平busters的大家在一起
最近仁太比以前精神多了
好了 洗个澡吧
仁太他~最近啊~
我...要道歉!
诶?
仁太怎样都无所谓了
我要好好向面码道歉
-然后...  -anaru
怎么了啊
睫毛...有两道
讨厌 假睫毛...
喂 雪集!
果然 我就说anaru的眼睛怎么变了
鹤子 你...
本来就够密了 假睫毛没必要吧 anaru
anaru还是自然点好
真是的!谢谢!
但是别再anaru anaru地叫了
说起来...
大家都叫回外号了啊
真的...
雪集说的没错
诶?
我暗自为只有我能看到面码而开心
仁太...
-可是 面码不一样  -诶?
说实话 我觉得就算她不成佛也无所谓
可是她却不一样
不只是和我 也想和大家好好说话
所以想要成佛 再转世
-我们来实现面码的愿望吧  -诶?
把面码也叫来 用日记好好谈谈
和面码一起 再来一次
嗯 对啊 少了面码我们谈下去也没意义 因为...
我们六个人在一起
-才是超和平busters  -喔!
喂 那是我的台词
拜托了哦 头儿
嗯 我马上带面码来
在秘密基地集合
面码 我觉得我们终于迈出了一步
实现你的愿望
这次一定要问心无愧地 让你...
面码!
面...面码?
最终话 那个夏天盛开的花
欢迎回来
呐 面码 你怎么了啊 怎么成这样了
面码的愿望...
好像已经实现了
诶?
面码想起来了
和仁太的妈妈约好的事
和妈妈?
-不过啊 只有一件事...  -嗯?
仁太从来不哭
大概是因为看我成了这样
所以一直忍着不让自己哭出来
阿姨
虽然很期待转世 可是这件事我总是放心不下
害他一直忍着
其实真希望他能多笑 多哭 多发发火呢
明白了!
面码保证 一定会让仁太哭的
嗯
谢谢你 面码
那就拜托你吧
嗯!
不过啊 想了很久
面码还是不知道怎么办才好
所以想让大家帮我 才打电话把大家叫出来了
不是想让大家一起欺负你让你哭哦...
面码...不惜回到这个世界...
都想实现的愿望是...
那天...可是 还是不顺利
是因为瞒着仁太 所以遭到惩罚了吧
才不是什么惩罚啊
我肯定会去的啊 和瞒不瞒着我无关的吧
不管什么时候 不管发生什么事 我都会去的啊
去那里
仁太又哭了
不过啊 面码其实喜欢仁太的笑脸
差不多到了说BYEBYE的时间了吧
等等 还不行 再等一下
只和我道别不行啊
我想见你 一直想见你 想喊你的名字
想对你道歉 想告诉你我喜欢你
仁太...
可是 大家都一样 大家都喜欢你
大家都想见你
大家都在等你 等我们过去
在那 在我们的秘密基地
嗯?
面码
仁太
我好想为你实现愿望
最喜欢仁太了
可是 这么突然...
面码 很开心的
我想和你永远...
开心得让我想永远和仁太就这样...
仁 仁太?
大家
-仁...?  -面码?面码!!面码!!
喂 仁太?
怎么了啊
不会吧...
面码该不会是...
-怎么会  -仁...太...
面码 干什么啊 你在哪啊 快点出来啊
面码 面码 面码!
-仁太!  -面码!!
-你怎么了啊  -面码!!
捉 捉迷藏哦
什么捉迷藏啊
仁太?
-喂 面码!  -面码在玩捉迷藏吗
捉迷藏?
喂 仁太!
等等!
面码!!
喂 我们也去
嗯
-走吧  -嗯
不行 还不行哦
还没和大家好好道别
面码!!!
面码!!
还没好哦
面码...
面码!!!
就差一点了
还一点点...
仁太 面码找到了吗
你的脚...
仁太...
面码真的已经...
那是什么
(波波 仁太 雪集 鹤子 anaru)
这 这是...
日记的...
这字...是面码...
真的啊?
(鹤子 我最喜欢善良的鹤子)
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
面码...
(雪集 我最喜欢努力的雪集)
10年後の8月　また出会えるのを信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
(波波 我最喜欢有趣的波波)
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
(anaru 我最喜欢有主见的anaru)
(我最喜欢仁太 仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢)
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
赶上了
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
这次和大家都道别了
已经...
这是什么啊 这是什么啊面码
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有点不好意思　用书包遮着羞红的脸
不是说是捉迷藏吗
那不找到你的话...就不能结束啊!
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其实我非常非常地　开心哦
仁太...
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
藏好了吗!!
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
藏好了吗!!
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
藏好了吗!!
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
藏好了吗!!
藏好了!!
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
面码的声音...
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
难道...
面码...
啊 面码
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
真的是面码
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
面码 是面码
能看到
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
面码
是面码
面码...
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
面码
这种时候 光叫名字可不行哦
突然の転校で　どうしようもなく
突然的转校　我们无可奈何
面码捉迷藏玩得好烂啊
对吧 仁太
你来说吧
-什么?  -这下就可以结束了对吧
信我读了!我也最喜欢你了!面码!
手紙書くよ　電話もするよ　忘れないでね　僕のことを
我会写信的　会给你电话的　千万不要把我忘了
我也最喜欢你
いつまでも　二人の基地の中
我永远等在　我们的基地里
我当然也最喜欢你!
告别不能只有一方参加吧
君と夏の終わり　ずっと話して　夕日を見てから星を眺め
和你一起的夏天要结束了　我们一直聊着天　看完夕阳看星星
对吧 仁太
君の頬を流れた涙は　ずっと忘れない
流过你脸颊的泪　我永远不会忘记
谢谢你帮我实现愿望 我最喜欢你了 面码
君が最後まで　大きく手を振ってくれたこと　きっと忘れない
你到最后还用力向我挥着手　我一定不会忘记
啊!仁太又把面码惹哭了
だから　こうして　夢の中で　ずっと永遠に...
所以我们　还会像以前一样　在梦里　永远在一起...
仁太!
-不行哦 仁太!  -诶?
惹哭啦惹哭啦 我要去告诉老师
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
波波你敢背叛我
仁太你怎么能这样啊
仁太!
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
吵死了!波波!
怎么都说我啊
面码 还想再和大家在一起 还想再和大家一起玩
所以我要转世
还要再和大家在一起
所以...
仁太...哭了哦 道过别了哦
预备!
面码!找到你啦!
被找到了...
面码 还是笑了
何ページも費やして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
却不知为何填不满一行的空白
我们在慢慢长大
間に合ってよかった
还好赶上了
街は知らないふりをきめって眠った
城市装作不知道睡着了
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
一个个流转的季节
让路边开放的花朵也随之变化
海を見渡す坂を駆け上って
爬上眺望大海的高坡
那个季节开放的花...名字叫什么来着?
怖いくらいに青い空と
天空蓝得吓人
轻盈地摇曳着
右手に咲いた左手はずっと機微を探している
右手中的左手一直不知如何是好
每次触碰都有点刺痛
把鼻子凑过去
有股淡淡的青涩的阳光的香气
そうやって今は僕のほうへ押し付ける陽射しの束
于是像这样整把整把的阳光抛在我身上
渐渐地 这香气变模糊了
まだ二人はすぐそこにいるだろう
我们两个人都还在这里对吧
我们慢慢长大了
不过...
「そうだ、空白を埋める言葉は」
“对了　填补空白的话语”
那花一定还在什么地方盛开着
いや、まだ言わないでおこう
算了　还是先不要说了
没错 我们不管到什么时候...
(超和平busters永远是死党)
都会继续实现那花的愿望
(BYEBYE)
Still...
依然...
Inside a funny dream
在一个有趣的梦里
I'm following you everywhere you go
我到哪都跟随着你
Still...
依然...
Inside a funny dream
在一个有趣的梦里
I'm soaked in tears everywhere I go
我到哪都浸在泪里
Caught up in this world
被卷入了这个世界
Like in a daydream
就像在白日梦里一样
I feel you smile
我感到你的微笑
But I wake up to a lonely dawn
而我在孤独的黎明醒来
To know you're gone
却发现你已不在
My endless love...
我无尽的爱...