------------------------------------
-----------------------------------
仁太君
今天去吗
嗯...不去
这样啊 那我去上班了
为什么不说我呢 老爸...
嘛 不过还是不说好
不...还不如说我...
不行啊 仁太 怎么能不去学校
还没有谢anaru啊
我说你...
学校 记得来哦
你听到了啊...
她还帮你一起玩口袋妖怪呢
说话不算数要打手
啊 对了 说不定这就是面码的愿望哦
希望仁太能去学校
-是这样啊  -诶?
仁 仁太...
我换衣服 你出去
突然出现在我面前
提出各种莫名其妙要求的夏天的猛兽
我的幻想
只是 也许...
是想要实现愿望吧 面码
看日期应该已经是初秋
夏天的猛兽依然盘踞在我家里
把我赶出家门
我别无选择
别无选择...
只好去上学
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
好热
蝉 蝉 人 蝉 汗 汗
汗 汗 太阳 汗
人 人 视线
好难受
还是...
你来了啊 学校
算是吧
这样啊
可不是因为你让我来我才来的
啊咧?
真的是宿海?
真了不起 来学校了啊
亚纪 春菜
早上好 鸣子 还有宿海
没事的 没事的 才一个学期不来而已没人会在意的
话说 也没人把宿海放在眼里
喂喂 春菜
我说 别太...
不过话说回来 爱的力量还真是伟大啊
就因为你去了他家
爱 火热的爱啊
别乱说了 谁会对这种家伙...
热啊...
也是啊
诶?
要不是热昏了头
我才不会想要来这种全都是低能儿的动物园
仁...宿海?
啊 还是要回去啊
呐呐 刚才那莫非就是...
-在逞强?  -不是吧 那也算?
看家...好无聊
打扰了
仁太家大冒险
那个...这边的房间是...
嗯嗯
啊 对了...
仁太的妈妈去世了啊
伯母可是比这相片看着要漂亮多了哦
面码的照片也是 其实我不是很喜欢那照片
不过面码拍照片的时候总是V
不V照片基本上没有呢
虽然面码也死了
不过面码现在还好
啊咧?
又哭了 仁太会生气的
真无聊
(狗不要放养)
和anaru之间的约定无关
是因为面码 我的幻想让我去学校
我自己也有点...
回家吧...
不行啊 仁太 怎么能不去学校
回不了家了啊...
bentora bentota space people...
你干什么呢
喔 搭档!
搭档?
我也看见了哦
看见了?看见什么?
-还用问吗 面码啊  -诶?
呀 我还真是越来越强大了啊
为什么 我的幻想会...
我想 应该是奇迹般的时机吧
我的小便 像这样 划出了一道奇迹的弧线
在这时 我想应该是Δ的形状的吧
然后就出来了
(这里的希腊字母Δ和出来了的读音一样 冷笑话)
你那应该是看错了吧
诶?不会不会  我视力可是Ousmane级别的
(Ousmane Sankhon 此人视力6.0)
面码 真是长大了啊
长...长大了?
嗯 真是个好女人啊
穿的什么衣服?
就是她夏天经常穿的白色连衣裙吧
面码不是为了实现愿望回来的吗
我会拼命地认真思考的 仁太
-我回去了  -诶?
晚饭轮到我来做了 再见
晚饭?现在还没到中午啊
什么 难道是咖喱?要慢慢煮上八个小时的咖喱?
我也想吃
喂 仁太 我也...
啊咧?
长大了的面码...
欢迎回来
我...我回来了
不对 我说你
回来得好早啊 仁太
诶?啊 那个...
今 今天只有开学典礼 很快就结束了
对了!
你...这是怎么回事啊
我试着上了节家务课
啊 居然搞得这么乱
这是...
肚子好饿 快
等下啊
喂 别推我啊 波波
妈妈 有那个没
有哦
哇
仁太 你来了啊
去
妈妈
嗯?
蒸面包 大家都很想吃哦
对不起
仁太君?喂 等等
仁太 仁太...
仁太!
吃吧 吃吧
嗯
我开动了!
还是仁太的妈妈做的好吃啊
是因为没有葡萄干吗
我会多多练习
做出更更好吃的给你
更...你打算一直留在这里吗
不行吗?
不是不行...啊 对了 你去过波波那里了吗
诶?我不知道啊 面码一直都在家哦
但是他说看到你了
啊 那个是面码的幽灵?
那你又是什么啊
本间芽衣子
没法和你沟通...
味道还行吧
幽灵就幽灵 管它是什么呢
嗯?
没什么
里面还有鸡蛋壳
诶?唔...
钙?
还没决定吗 我还有事呢
抱歉 再等一会
怎么了
久川
久川是...波波?
诶 你们还交换邮件地址了啊
发现面码?
是选礼物吗
是的
真令人羡慕啊 你的女朋友
啊 那个...
还有很多别的种类的 请慢慢看看吧
你总是叫我陪你来买 你到底是买给谁的呢
第三话 寻找面码会
不告诉你
按什么按 按什么按
您的报纸
我家没订产经
-好啦好啦 给你  -诶?什么?
(晚上六点)(秘密基地)
夏末大家一起寻找面码会
面码与纳凉与BBQ 完全看不出主旨是什么
-嘛嘛嘛嘛 总之 仁太绝对要参加  -诶?
再见
什么叫绝对 喂
大家一起就是说...
啊 好像很好玩 面码也想寻找面码
哇
呐 需要带什么去?
我又没说我要去
你说你去嘛
啊 这也许是面码想实现的愿望哦
面码也许是想看面码的幽灵
你也太会编理由了吧 仗着你有个愿望...
嗯?
呐 鸣子 放学去卡拉OK吧
-对不起 今晚我不去了  -诶?
呐 要BBQ 只带德国香肠去可以吗?
冰箱里能拿过去的只有这个
反正肯定会有人拿其他东西去的
还有面码的蒸面包呢
那个...
啊 anaru~
看啊 仁太 是anaru 叫上她一起走吧
诶?啊咧 仁太?!
等等!
呐!仁太!你怎么了啊
我想起些急事来
仁太!
宿海...
你一个人在那干什么呢
没什么 再见
啊 喂 仁太!你怎么能这样啊
要一起集体行动啊
摔得那么狠...
反正要去同一个地方跑什么跑
晚上好
喔!
鹤子来啦!
波波 你把鹤 鹤见也叫来了啊
号外 你有仔细看吗
说了是大家 当然要大家来
这是什么
玛萨拉茶
不过虽然说是大家 雪集应该不会来吧
这种东西 他肯定不会信的
会来的
仁太 那边再抬高点
喔
仁太加油!
这炉子如何
我从营业所的大叔那里借来的
烤的东西呢
我拿来了德国香肠
我拿了蜡烛
诶?
不是要召唤面码吗
按照鬼故事来说的话我觉得应该需要这种小道具
鬼故事
喔 thankyou
那 BBQ的材料呢
啊 我晚上不怎么吃东西的 不用在意
喂喂 鹤子只考虑自己哦
任性的女人我可是相当喜欢哦
白痴
那个...
我觉得吃的东西大家会带来的...
怕带重复了...
花火?
又不是小孩子
我做了这个!
这 这是什么?
这叫基鲁 这是我在印度吃过的
用牛奶和米煮成的甜粥
-好像呕出来的一样  -诶?
说到底 这也不能算是BBQ啊
那要不要我把这个做成铁板烧?
只吃德国香肠好了
好的 终于着了 没有火怎么行啊
怎么说呢 居然来了这么多人 都过去这么多年了...
螃蟹是怎么切成的来着?
螃蟹先生?
anaru还会做螃蟹吗
和木炭一样
哈?
木炭不是木头烧成的吗
虽然很难点着
不过一想起自己曾经是木头 就会一口气烧起来的
这可不是个恰当的比喻
诶?是吗
要 要我帮你吗
不用 你去BBQ吧
可是 只有德国香肠 我都已经切好了
螃蟹?
白色连衣裙
是啊 面码总是穿着的
鹤子说的没错 我太容易受别人影响
以前是 现在也是 一点没变
虽然很像面码穿的那个 不过面码又不穿这么短的
虽然高中的朋友会穿 可她们肯定不穿白的
我其实也是自己考虑过后才穿的
我确实有时候很没主见 其实我自己也考虑了很多...
这些话 对我说了有什么用吗?
「是这样啊 真了不起」你想听我这样说吗?
不是
大概...是希望你能骂醒总是随波逐流的我
啊...看啊仁太 变成螃蟹了变成螃蟹了
嗯 好吃 纯正德国味
没错啊
喔!你也吃得出吗 鹤子
意外地好吃
-真的假的  -对吧
仁太 螃蟹先生要糊了要糊了
这也能算是甜点吧
不过话说回来 面码的愿望
喔 你也会帮忙的吧
你相信吗?
我...
螃蟹先生...
觉得可以相信
诶?
是吗 那我也信
喔 你肯帮忙吗 不愧是鹤子
呐 仁太 看来超和平bus...
超和平busters最高啊
超和平...?
好久没听到这个名字了啊
哇 好怀念啊
-乱说什么 大家都还是现役的哦  -诶?
别哭啊
我没哭啊
我没哭
既然大家都这么怀念
面码说不定也会很怀念 突然跑到我们面前来呢
什么啊 就这样欢迎我啊
雪集!
好久不见
什么嘛 是雪集啊
你是安城吧
是啊 好久不见
我拿来了蔬菜和肉排
还有香料盐和橄榄油
不愧是雪集!
果然来了啊
就是和那些派不上用场的女人不一样
你说什么?!
不过还真是吓了我一跳 我还以为是面码来了
面码我看到了哦 刚才
骗人!
真的啊?
在哪啊 面码在哪
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
在那片草地
好的 走了 仁太!
诶?
喔喔!
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
等等啊
那些家伙
看来不只是你啊
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
啊?你在说什么?
能看到面码的
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...