------------------------------------
-------------------------------
----------------------------------
讨厌 才不是呢
真的啊 你胸部绝对变大了
你好恶心啊 不过...
去死去死去死 去死去死去死去死
不要再把你们劣质的基因传下去了
发情的淫兽们
去死 去死
啊咧?呐 这是大金刚?
才不是呢 女人真是没脑子啊
诶?但是很像哦 你看嘴唇这么厚
只是因为这个理由的话
珠算学校的老爷爷也是大金刚
嗯...可是啊 仁太
(宿海仁太)
嗯?仁太?
仁太?
夏天的野兽 相当的 凶猛
啊 好狡猾 面码也要吃 盐拉面
(本间芽衣子)
啊 鸡蛋
面码要吃蛋花 蛋花
呐 要变成荷包蛋了哦
-把鸡蛋搅开 搅开 搅开啊  -噢 怎么 吃拉面?
啊 叔叔 打扰了
真好啊 仁太 也给我做一份吧
仁太?
嗯 好啊
太棒了 可爱
给叔叔做就不给面码做吗
你能不能别再看见什么都说可爱了
诶?这可是个好词哦 哪里都能用上哦
叔叔也说面码很可爱了哦
谁会用啊
鸡蛋要什么样的?
一个荷包蛋 别煮成蛋花了哦
OK
叔叔也这样
偏心 偏心 偏心中年人
果然啊...
电视 电视...
啊 猫咪可爱
老爸状态很正常 这样看来果然是...
呐 仁太
给
我开动了
胡椒 胡椒 胡椒 胡椒 好
面码也要吃
仁太?
啊 那个
筷子在哪 筷子
糟糕...
诶?怎么了 在家里中暑了?
虽然可爱 不好了
仁太?
那时侯的夏天...
仁太 很危险哦
没事的
啊 还是仁太抓的最大
嘿嘿 是吧
切
真的 好厉害 好厉害
仁太 好帅啊
那时候的我...
-呐 鹤见子  -怎么了
呐 仁太
怎么了 面码
那个...
我有个愿望
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
(给仁太君 我去上班了 你好好休息下)
这是什么
我病了 确实是病了
这一定我一直承受的压力
还有一直笼罩着我的阴影
因为夏天的炎热成了形...
连思春期的性冲动也一起来了啊...
早上好 仁太
-就算是我的压力具象化成你出现在这里  -诶?
可是 为什么到现在才出现...
而且...为什么是以成长后的姿态出现的
就算你问我...
我也不知道啊!
我说你啊
只是 也许...
是想要实现愿望吧 面码
愿望?什么愿望?
嗯 这个...
我也不知道啊!
不知道愿望怎么实现啊
嗯...但是 我觉得就是来实现愿望的
其实到底是为什么出现的啊
我怎么知道!
口水都飞出来了 真是的 讨厌
力场!
这可是无敌的哦
这就是 夏天的猛兽
面码无敌...
我的压力 我的阴影
总之 先把那所谓的愿望想起来
对了 对了 这个啊
是必须要大家一起才能实现的愿望
诶?大家是指...
来了
喂 等下 等下啊
可是有人在叫门
你去开怎么行啊 好了不要闹了
你在干什么呢
-安 安城...  -是anaru啊
(安城鸣子)
喂 别激动...
别激动?我又没激动
啊...没...
肩怎么这么沉
anaru看不见面码吗
什么事
这个
嗯?
老师让我转交给你的暑假作业
现在才给我?
还什么暑假 我说...已经只剩两天了...
我可不像宿海 可是很忙的
既然这样 你随便找个地方扔了不得了 这破玩意
反正那种白痴高中我也不想去
你来不来无所谓
可是...你也太没骨气了
我走了
ana...
仁太白痴
疼
为什么不拜托anaru呢
拜托了 帮我们实现愿望 anaru~ 就这样说
我先告诉你
诶?
别叫她anaru
(anal日语发音为anaru)
安城也好 鸣子也好 要叫就叫这两个
为什么 anaru就是anaru哦
对大家很好 有好多游戏和漫画
就是说...
那家伙已经...
已经不是那时候的anaru了
诶?
就算拜托那个臭娘们 她也不肯帮忙的
臭娘们?
就是蠢女人的意思
总之 那家伙已经不是朋友了
我不要
不要 我讨厌说anaru坏话的仁太
面码
呐 再去找anaru一次吧
去拜托她吧 仁太!
仁太?
好吧
我去拜托安城让她帮忙实现愿望你就会明白了
不光是安城 一切都和那时候不一样了
呐 仁太 还没好吗
来了来了来了
帽子还有眼镜?
别在意
好了 走了
嗯
啊啦
啊啦 买东西去了?
是啊 说起来...
仁太?
我知道的
怎么了?
你好
好奇怪的表情 啊 有拉面里的葱哦 牙齿上
烦死了!
可恶
等下啊
呐 anaru家不在这边哦
顺便散步而已
这里 以前是bombom吧 已经改成WcDonald了
好厉害 但是面码更喜欢炸肉饼...
同一个学校的人
就是有外星人出来
还有个用双截棍的女的在学校和他打的那个
诶?那是什么...
朋友?
不是的
也是啊 我只是被两个大妈搞坏了心情而已
谁都不会在意我这种人的
安城不是也说了吗
我这种人 怎样都无所谓
嗯 夏天的味道
你真是没变啊
诶?
没什么
当然的啊 只是我的幻觉而已
实现愿望...吗
看来 这一定也是...
我对面码的...
仁太
快看快看
你在干什么呢 很危险的哦
仁太
诶?
仁太 面码她...
仁 仁太?
没事吧
没...没事
疼...
宿海?
你在干什么呢
第一话 超和平busters
呐 鸣子
-你去小仁家了?  -敲门!
啊咧?我没敲?有什么嘛
-对了...  -只是顺路去了一下而已
话说这和妈妈有什么关系
有哦 本想让你把豆包给他拿去的
你自己拿去不得了
唔 思春期 思春期
真是的!
丢人的...是我...
给
啊...
那个...
去参加暑期讲习了 毕竟是重点高中嘛
本该穿在我身上的...高中的制服...
你去哪了?
我的...
宿海?你没事吧
嗯...再见
喂
是雪集和鹤子啊
(松雪集 鹤见知利子)
-走了!  -哈?
啊 是说面码...啊不 那个...
面码是什么意思啊?
你到现在还在说这种东西吗?
诶?
雪集?
我听说了哦
雪集!
你没有在上学对吧
考试没考好 进了个垃圾高中
也不去上学 总是喊着本间芽衣子的名字
你脑子是不是长蛆了?
仁太!
雪集是白痴!
嗯?
有什么好认真的
一提到本间芽衣子就像换了个人一样
你也和他一样吧 集雪君
闭嘴
真是个没看头的家伙 只有长相还好
脑瓜也够好吧
是是
仁太!等等!
仁太!
这下 你应该明白了吗
大家都变了
不 变得最多的 其实就是我吧
仁太...呐...
我的压力源
差不多就饶了我吧
和你在一起 只会想起些不愉快的和不愉快的事
让人心烦
仁...太...
那时候 那时候的夏天...
可不是这样的...
呐呐 定下了哦
嗯?
什么啊
我们是超和平busters
哇 好帅!
busters是什么?
好像是指厉害的人
我们要保护和平!
好厉害!
哪里的和平?
哪里的都有 各种和平
啊 那 仁太是队长吧
喔!
大家都跟着我
对 那一天...那一天也是
呐 仁太啊...
啊?
是不是喜欢面码啊
诶?
你 你在说什么啊
你就说实话吧
我们超和平busters不许有事瞒着大家
雪集!
说啊 说啊
仁太说啊 快点说啊
别闹了啊
说啊 说啊
谁 谁会喜欢这种丑女...
本以为她会哭的
因为面码是个爱哭鬼
可是...
等 等等仁太!
仁太!
嗯?这么早就回来了?
我到妈妈那边去一下 饭热一下再吃哦
(洗好手 热一下再吃 爸爸)
那笑脸...让我心里很不是滋味
我本来觉得明天道个歉就好了
难吃
可是这个明天 却永远都不会到来
咖喱...
嗯?
喂 门开了哦
那关上啊
聪君
啊...长这么大了
爸爸...有好多白头发了
妈妈...
不要总这样了吧
聪君...
每次吃咖喱都要给姐姐供一份 真是看着难受
因为这是姐姐最喜欢吃的
死了还吃什么饭啊
不要说这种话
你姐姐有点缺根筋
也许还不知道自己已经死了呢
知道的啊
面码...自己已经死了这点事 还是知道的...
哇
你在干什么啊
我怎么知道 它自己倒了
不要说了 快收拾好
姐姐?
切 又不是我碰倒的
什么都没有 可恶的老爸
成功地把和平bust掉的我们...
不知不觉地开始疏远了
面码喜欢蛋花 蛋花!
那家伙...
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
我一直想要...
10年後の8月　また出会えるのを信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
那家伙会去的地方...
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
一直想要 那时的明天...
能向面码道歉的明天 一直想要...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
面码...
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
我的压力源
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有点不好意思　用书包遮着羞红的脸
我的阴影
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其实我非常非常地　开心哦
对了 我一定是为了向面码道歉才造出了一个面码
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
既然这样 这样下去...
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
面...
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
这是怎么回事
(穿丧服的团地妻)
(人妻熟女的危险游戏)
这也太重口了吧
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
笨蛋 正是这种病态才浪漫吧
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
啊咧?这不是仁太吗
波波...
(久川铁道)
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
那我们在这里刻上名字吧
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
超字怎么写的?
这都不知道啊
就是左边一个走字
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
走字怎么写的?
你怎么在这里?
(超和平busters)
那一天...停止于此的时间又开始流转
Dear love
亲爱的
------------------------------------
Your charms alone are beautiful
你的魅力是如此的美丽
Can you be my dear love
你能否成为我的爱人
I'll hold your hands I'll hold your arms
我将紧握你的双手 牵着你的臂膀
'Til the end of time
直到时光流逝
Will you be mine
你能否成为我的
This love is climbing over sunrise
这份爱早已越过日出之上
Over the moon slides
闪烁于月光滑动之间
So when the wind blows
所以当清风吹起之时
I'll seal this love
我将封藏这份爱
Until the end of time
直到时光流逝
Dear love
亲爱的
Your charms alone are beautiful
你的魅力是如此的美丽
Can you be my dear love
你能否成为我的最爱
I've come to know that chances
我现在知道
Fall into the sand
机会早已沉入沙中
Please understand
请你知道
You've brought the girl inside of me
你为我的灵魂带来了少女之心
Inside of me
在我的灵魂深处