------------------------------------
-----------------------------------------
-----------------------------------
风在诉说着
美味 太美味了...
首先必须要整理下
为什么面码会在这里
(壮绝怨念 被虐致死的婆婆的幽灵袭击残忍的儿媳)
或许真的是在这世上还有未完成的心愿才未能成佛吧
不明白...
因为 我所认识的面码...
总是笑着
谁会喜欢这种丑女
我一直都想向面码道歉
当然不能只是低头认错 这点我还是很清楚的
啊 对了 说不定这就是面码的愿望哦
希望仁太能去上学
学校...
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
诶?怎么想起去上学了
就是想去了啊
嗯?
不用勉强自己的哦
什么意思嘛
你之前还在叫我去
之前是之前 之前!
仁太...
你不用担心
但是 仁太表情一直都好恐怖
全部刷干净了!
仁太?
你不是有愿望想实现吗
呐 不要只靠仁太嘛
我想帮你成佛啊
仁太的妈妈 已经成佛了吗
怎么才算是成佛呢
平常心 平常心
没错 心无杂念 无 无 无
还能跟没事人一样跑来学校啊
就是就是
你是说那家伙吧 一年三班的
对对 安城鸣子
喂
嗯?安城?
-看吧 果然是真的  -安城?
是啊
不是吧 安城?
白紧张了一场啊
虽然也有几个注意到我的家伙...
那是谁?
就是那个一直没来的家伙吧
不是吧 被校长叫去了?
太大意了啊 鸣子 去个LOVE HOTEL有什么嘛
被安城抢了风头啊
成了这样 我之前做的心理准备都白做了
不过...
听说被PTA的人看到了 男的似乎是个大叔哦
(PTA 家长教师联合会)
援交?
不过...
好了 回到座位上
开始上课
安城你也回座位吧
好了 打开课本
真倒霉啊 鸣子
这个故事中「我」的感情 存在这样几种愤怒
首先第一个 对「他」和「妻子」的背叛的愤怒
这种时候安城还在记笔记啊
这家伙以前就是这样呢
脑子不好 抓不到要领
明明很努力
真行啊 安城
只要拜托她没准咱们也可以呢
「我」身为男人的自尊心严重受损
(根本不是!我没做!不要胡说八道!闭嘴!去死!)
然后第二个是对自己的愤怒
安城...
(救救我)
明明已经察觉到信的内容
为了给「他」看到自己作为男人 作为丈夫的优位性
「我」才把它给了妻子 这虽然只是一件小事
援交...
没准咱们也可以呢...
援交啊 援交...
你们!
都看着我!
我 我可是很久没来学校的人啊
只有入学指导最 最开始的一周来了
怎 怎么样啊 这张脸 很稀罕吧
-脸?  -谁啊
那个...你是宿海君?
仁 仁...
这个家伙你们不是天天都能看到吗
LOVE HOTEL?这点小事有什么可闹的啊
她怎么看都长着一张去几次LOVE HOTEL都不奇怪的
LOVE HOTEL脸才对吧
-我说你...  -不过!
我告诉你们
只有这家伙 绝对不会搞什么援交
再说这家伙是A型血 山羊座 和冒险无缘的死正经
又戴眼镜死板着脸又爱惜东西 喜欢整理整顿
(仁太你太萌了 呀啦那一卡）
从小时候起就喜欢收集小玩意儿 还戴着个眼镜
总之就是个无聊得要死的女人...
别说些多余的话
给 拿着你书包
走了 宿海
喂
等 等下...
鸣子...
还大喊都看着我 怎么想都是变态
要你管
不过 谢谢
谢谢你护着我
不 这是...
不过 我可不是LOVE HOTEL脸
我真的没去LOVE HOTEL
而且我也从没去过
好好 我知道了
什么叫好好
好啦 总之先回家吧
你老妈应该也在担心
喂 你要去哪啊
你家在这边
我不回家
哈?
学校那边肯定已经联系过家里了
绝对会被训的
我妈绝对不会原谅这种事的
喂 安城
可是...总不能不回家吧
第六话 忘掉别忘掉
喂 要住下来 anaru 我说你啊
只是避避风头而已
风头...
这里可是浸染着我的汗水泪水
还有其他的各种男汁的我的城堡啊
这里不是大家一起盖起来的吗
证据就是 看
这可是我刻的哈姆太郎
哈姆太郎?
一点都不像仓鼠
总之 你所谓的男汁太臭了先打扫干净
等下 别碰那些东西
哇 什么东西 都臭掉了
怎么办啊 这家伙
就算要住在这 不和老妈说下不好吧
事情会闹得更大的
她从来就很胆小啊 总是躲在面码背后
仁太啊
嗯?
现在面码在没
不 没在
真的?
既然这样 要不要去面码家看看
说不定可以找到面码愿望的线索
你...
希望能实现面码的愿望
仁太?
要去的话是不是带面码一起去比较好
可是她本人在场的情况下 说「去面码家~」...
不觉得有点不合适吗
你还这么会体谅别人啊
嘛 我在越南还取得了五级萨满的资质认定呢
还有那种资质认定啊
好的 既然这样定了 给雪集他们也发个邮件吧
地址地址
(快要定期测验了 今天很晚才放学去不了了 鹤见也是)
什么啊 这么冷酷
重点高中就是那样吧
是啊
不过 本来我还在想这么久没见大家一点都没变呢
看来不可能不变啊 还是一点一点地在变啊
呐 不要去面码家了吧
诶?为什么?
话说 我们本来就没有去面码家玩过吧
啊 因为面码的老爸很吓人啊
-不过 这也许是个好机会  -啊?
我也想给面码上柱香啊
宿海?
我们去了 比如面码的老妈 会是什么样的表情呢
难以置信 大家都来了
芽衣子一定也会高兴的
来 进来吧进来吧
呐 先去跟芽衣子打个招呼吧
是
我在动摇什么啊
面码死了 我本来就知道的啊
这是芽衣子的房间哦 请进
呐 鹤见同学
美奈子说让你帮忙把这个给松雪君
讨厌
都在一个班里 自己给不得了
诶?
等等 鹤见同学
有什么了不起的
你以为自己总是在他身边就有优越感啊
哈?
我早就看出来了 鹤见同学喜欢松雪君的吧
你说什么呢?
鹤见?怎么了?
嗯?
走 嗯
回家了?小心点哦
最近这一带有些可疑的家伙
(你不就是啊）
哼
你总是像那样被人嫉妒着啊
给你添麻烦了
只要把你的女装照发过去 或许可以彻底解决这烦恼
是啊...
说起来宿海他们 好像要到面码家去
大家都把宿海说的当真了啊
这说明大家都没法把过去当做过去
以松雪集君为首
我不否认
怎么这么老实了
在你面前怎么辩解不都是白搭吗
真是让人火大啊 那家伙
宿海?
高中的水平 还有各种能力值现在我都比他高得多了
可还是和那时候一样 被那家伙耍得团团转
现在把面码都扯出来了
他要把人耍成什么样才满意啊
那天也是...
要不是他说要到秘密基地集合...
-那天...好像是面码提出来的吧  -诶?
嗯 对 是面码打电话叫我出来...
打电话...
啊 对了 那天 她好像说有什么事想商量
对
面码说有事想和大家商量
面码的日记 没想到这么轻易就借出来了啊
真是个好妈妈呢
-不过 太冷酷了吧 那样做  -嗯?
她爸爸说 不能总是活在芽衣子的阴影中
就把这房间给收拾了
芽衣子的东西都在这里
没办法啊
看到她的房间 会更难受的吧
看到的话...
做母亲的心情我是不明白
不过一定是把自己的孩子看得比什么都重的
你也知道啊
我还是回下家吧
诶?
我 我可不是怕我妈担心哦
只是想起来一些非说不可的事
再见啦
一点都不老实
嘛 日记到手了 回秘密基地读读看吧
这个...可以等一下吗
诶?
啊 今天轮到我做晚饭了啊
而且早晨的餐具都还没洗
再见啦
那我先读了
啊 我不在的时候不要读啊 不要读哦
就剩我了?
看到了反而更难受
这么说来 看不到才好吗 面码...
不
可是...
仁太欢迎回来 学校怎么样了?
看到了 反而更...
诶?
怎么说呢 然后就去了 你老妈带着我们...
没收!
没收!没收!
没收!!
喂
为什么...要做这种事
为什么...
面码?
你们去了 妈妈不就又想起面码来了吗
面码已经害妈妈非常难过了
不想让妈妈再难过了
不想再让妈妈想起面码来了
不想让她想起来 怎么可能啊
就算不可能!
哪怕多忘一点也好 也希望妈妈能忘了面码
骗谁啊 你不是说了吗
希望大家不要忘了你
-你不是说了吗  -可是...
你别太过分了啊
你总是像这样顾这个顾那个
诶?
多想想你自己啊
让人替你着急啊 这种态度
自己心里明明很难受 还傻呵呵地笑
每次哭都是为了别人
为什么我...会气成这样...
仁太...
我!
仁太!
鼻血!
不好了
呐 塞张纸巾
-等 等下  -纸巾!
然后仰着躺下
然后慢慢就不流了
仁太?
抱歉 我出去一下
这么晚了出去?
仁太?
我在搞什么啊
真是的 我在搞什么啊
宿海?
你 你怎么了 这么晚了
你 你才是 不是回家了吗
话说你没穿好衣服
诶?
不是的 这是刚才没流干净的鼻血
绝对不是对你有什么非分之想
等等 冷静啊
哇
变态 H 色狼!
不会错的 那家伙绝对是处女
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
ちょっとセツナク
有点伤感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风和时间一起流转
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...