------------------------------------
-----------------------------------
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
好烫好烫
别慌啊 面码
久等啦~
好了 请吧 多吃点
她说让你们多吃点 一脸得意地
对不起 我突然觉得凉飕飕地
别这样啊 恶心死了
请吧
波波个子大 就吃最大的吧
请
她说波波个子最大
对 对啊 我变成个子最大的了
-好吃 好吃啊面码!  -太好啦
我呢
你会给我一个最什么样的呢 面码
给雪集一个葡萄干最多的
我可没说啊
面码 我希望你能直接告诉我
告诉我吧 面码
雪集...
对了 纸 纸 笔
给 这样面码就能表达了
这个啊...
啊咧?写不出来啊 仁太
为什么啊
日记上你明明写了字的
给我试试
啊咧?这不是有墨水的吗
给我 再给我试试
别急啊
鹤子 轻点...
鹤子...
不知道为什么困得要死
是啊 身上好像一点力气都没了
嗯?怎么了啊
面码...没有生我们的气 原谅了我们
是不是原谅了我们还不好说吧
诶?可是...如果还在生气 怎么会为我们做蒸面包啊
正因为无法原谅我们 为了报复才出现在我们身边
这也是有可能的哦
不 不过话说回来 能写字的话 早点写不就得了
说得对啊 如果那样的话早就能交流了
我们也不会一直不信
因为仁太和面码都少根筋啊
不对 虽然他一直说让我们相信面码的存在
-实际上他只是想独占面码而已  -啊?
久川 安城 工资要好好攒着哦
我要做出花火来 绝对...
绝对要让面码成佛
雪集...
闹得那么欢 当然会累了
大家正打算做花火呢
为了...
让你成佛
你会开心吗?
-嗯?你没睡着啊  -谢谢你仁太
谢谢...
这就足够了
嗯?
这就...足够了
拜托了!
还是不行啊
面码 跑那么快很危险的哦
-诶?面码在跑吗?那我也要跑!  -哈?
没事没事
等等我~面码~
这边哦~
搞什么啊
无法 无法原谅喜欢仁太的自己
不管怎么样 我还是...
还是不甘心啊...
-对不起!  -啊?
下周能和我换换班吗
换班?
礼拜四桥那边有工程
因为日薪比较高 我想过去做
仁太!呐呐 你听我说...
啊 终于跑腻了啊
你听我说 好厉害啊
-您好  -嗯?你们是...
啊
大概是我妻子 芽衣子的母亲与山先生联络过了吧
果然是伯母...
这么说 伯父不反对花火的事对吧
她还活在过去之中
诶?
芽衣子发生了那种事
从那之后她的时间就静止不动了
我想把她带回现在
所以不能让她再想起那些事了
很抱歉
拜托了!
-雪集?  -松雪君...
伯母的心情...这样说可能有些自己为是
不过我觉得我很理解
我曾经很喜欢您的女儿芽衣子
我想为芽衣子做些什么
因为我也还活在过去之中
所以 我...
真没想到你会做出那么逊的事
我也没想到
真是一点都没变啊 雪集
啊?
只要是为了面码 什么都做得出来
鹤子?
-没关系  -诶?
只要你相信 就没关系 让面码成佛
你明明一直那么放不下面码
现在通过宿海 明明能和面码交谈的 可是你...
要通过宿海啊
喂~
呦 辛苦了
宿海 要去打工?
嗯 今晚会很晚 所以想先把面码送回家去
面码在旁边吗
她不想在家里憋着 我去哪她都要跟着
-是哦 我想和大家一起加油哦  -是是
她说她想和大家在一起
-面码...  -嗯?
头发还是那么长吗
雪集?
啊 其实 已经长得和我们一样大了呢 这家伙
长大了?
呐 很奇怪吧
好看吗
你 你在说什么啊
谁会喜欢这种丑女
差不多 基本上 能算是好看吧...可爱系?
什么叫差不多啊
闭嘴!
仁太是傻瓜
闭嘴啊白痴
差不多就是差不多啊
感觉像在看独角戏
不过 其实不是独角戏呢 因为...
雪集坏掉了
第9话 大家与面码
真的吗
嗯 做给你们好了
太好啦!
花火 花火
虽然不能让你们碰火药
不过你们要不要帮我做些简单的活儿
好!
仁太太好了太好了
大叔 拜托了
拜托了
吓死我了你
抱歉抱歉
那个...这是要从竹筒里冒出来的吧
我觉得还是红色多点比较可爱
可爱?
你真的和给人的印象不一样啊
就在这里点火
原来如此 那这里呢?
嗯 那只是装饰而已
为了上发射台的时候搬运起来比较容易
这边也是
好厉害好厉害 好厉害!
仁太 听我说
喂 面码 危险啊
别松手啊 仁太
面码...
波波 做好了吗
她现在跳到你背上了
真的啊?面码啊 饶了我吧
波波~波波波波~波波~
面码...我明明看不见 他却能看见
能看见...
我赢不了她
以前赢不了 现在也一样 赢不了
怎么了?
我去买点果汁
-哟 你救到我了  -啊?
因为你跑了出来 我也出来了
我都快叫出来了
雪集...
面码就在旁边 我相信了
可是 我却看不见面码 也不能和她说话
好想再见一次面码
可是 为什么只有宿海能看见
因为面码喜欢的是宿海
宿海喜欢的也是面码
和那时候一样
认输了啊?
明明又开始叫他仁太了 又换成宿海了
什么意思啊 你这种好像把人看透了一样的态度
我能看透的也就只有你而已
这就是所谓的境遇相似的人同病相怜吧
我才不要和你这种性格恶劣的人相似
喂 别激动啊
对不起啊
雪集?
都说对不起了
之前说过的那件事 我可是很认真的
诶?之前?
不是说我们要不要试着交往下吗
你真的对男人没抗性啊
胡说八道!
漂亮的中段踢
我说你啊 什么叫漂亮的中段踢啊
笑什么笑 我真的吓了一跳
有那么意外吗
就这天了
好 我燃了
嗯
呐 仁太 anaru的布偶不见了
anaru回家了吗
是啊 突然就跑回去了
这就叫反复无常啊 真是的
如果说 就算面码真的在仁太那里
实现了愿望的话面码不就消失了吗
怎么了 仁太
没事 啊 到兼职的时间了
这就要走了吗
嗯 面码你打算怎么办
和波波在一起
她说想留在这 可以吧
嗯 这样啊
当然愿意了非常愿意 超级愿意
你太能疯了
因为很开心嘛
很开心...对吧...面码
果然 果然...
呐 那个我看过了
哪个?
冬季校服...
高中生用双截棍战斗的那个
你终于看了啊
最初还以为是夏日的野兽
听说还要出新作哦
但是 已经...开始穿冬季校服了
新作?
在香港 和老师打
啊咧?
画好了
面码 在吗
在哦
(你好)
好厉害 好厉害啊 面码
可是仁太家里的笔记本不能写 为什么呢
再多写点吧 再多聊点吧
(好啊 聊些什么呢)
我想想 那个...
那一天 你...
那时候...那个...觉得我...
没啥 对了 来玩接龙吧
玩图画接龙
我要玩
好
呐呐 那是什么 好像金楚糕啊
书包 鲁比 玻璃球 马里奥 小手手
(ランドセル　ルビー　ビータマ　マリオ　オテテ)
两只手的皱纹合到一起 幸福!
(皱纹 しわ　合到一起 あわせ  幸福 しあわせ)
拿起望远镜!面码队员开始搜索
盯~
啊?啊...
我回来了
嗯?
面码...
您所拨打的电话暂时无法接通或者已关机
可恶 打不通 去打工了吗
为什么我走这么快
为什么我要跑起来
面码大概在秘密基地
可是为什么我这么急...
仁太
喂 这边
喂~
仁太...面码她...
我不要 我绝对不要面码消失
仁太?
仁太!
我不要 我绝对绝对不要仁太死
说什么呢你 你不是已经死了吗
啊 真的啊
奇怪的面码
说别人奇怪的人自己也奇怪
好好 好了 走吧
-等下  -嗯?
鲤鱼
鲤鱼?
河里面有个很大的鲤鱼
面码啊 想近点看
看啊 在那里 在树根那里 飘着呢
看啊
别下去
仁太?
好疼啊 仁太
仁太在撒娇吗
永远 永远待在这里吧
仁太?
你 你就待在这里吧 我去抓鲤鱼
仁太 会弄湿衣服的
仁太!
真是的 白痴仁太 会感冒的哦
回来吧 仁太
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...