------------------------------------
--------------------------------
-------------------------------
因为她到底还是发火了
简直就像鬼一样
我一说我要离家出走
她居然说「敢走你就走」
都说到这个份儿上了还能不走吗
-宿海?  -你 这个...
没这个的话我睡不着
这个毛巾呢
没有这个我也睡不着
你为了能睡好觉下了多少工夫啊
你冷静下来好好想想 你能离家出走几天啊
再说你总不能不去学校
哈?这话你也好意思说?
听好了 安城 所谓的学校啊
-只要一次不去就会变得很麻烦的  -诶?
虽然最开始的一次很轻松
只是休息一天而已并不会有什么变化
但是啊 因为不会有什么变化就日复一日 日复一日
这样积累下去
等发觉的时候自己已经完全...
话说 我都不配说这些话
是这样啊
诶?
是这样啊 也是呢
宿海你真厉害 没有白当家里蹲
我说你啊...
-果然 宿海没变  -嗯?
自己最困难的时候 也总是为别人着想
你别太过分了啊
你总是像这样顾这个顾那个
我才没有呢 要说也该去说面码
那个...我和雪集也说过了
我们总是活在面码的阴影之中
这样会不会不太好呢
说是这么说 她现在就在我家
嗯 所以说 这种事...
你不相信面码的事啊?
我不是说我不信
我差不多该回去了
诶?
等等 宿海
我买了牛肉咖喱来 anaru
五百二十元哦
牛肉咖喱撤退!
啊 不是的!
我是来看日记的...
我的牛肉咖喱
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花费了不知多少页来描述我们的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
却不知为何填不满一行的空白
押し花の栞をはさんで
夹起干花做的书签
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起骑上扔在角落的自行车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我们快要忘记的堆满回忆的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空蓝得吓人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿着汽水　左手一直在寻找着你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
现在我已经没有什么可追问自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我们两个人都在这里
「どうかまた会えますように」なんて
却在想什么「要是还能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我这是怎么了
看过这个之后或许就能知道面码的愿望了
那 开始了哦
这里有我所不了解的面码
我所不了解的面码的情感 就在这里...
(今天和大家一起去玩了 非常有趣)
嗯
(今天和大家一起去玩了 非常开心)
这个...
好随意
不是有趣就是开心 只有这点差别
那家伙不擅长作文呢
啊 这个有些不一样啊
今天和大家一起玩的时候摔倒了 好疼
喔 这里也不一样哦
今天和大家一起到仁太的妈妈那里探病去了
探病啊...
说起来以前经常去呢 大家一起
妈妈
仁太的妈妈一直在住院呢
对了 我们给神写信吧
请神让仁太的妈妈快点好起来
怎么给?
仁太 看那个
嗯?
(龙势就是火箭花火 个头很大)
对了 那时候...
仁太?
大家决定一起来做花火 我想应该会很难
但是 我会努力的
啊 我想起来了 把信装在火箭花火里
然后发给神
喂 愿望会不会就是这个啊
是啊 一定是这个
那时候本来想做的结果没做成
呐 宿海
为了我妈妈...
慢仁太
不良仁太
坏仁太
疼...
嗯?
谁管什么仁太啊
半夜吃东西可是会变成猪的哦
要变成猪的是你
诶?
啊 盐拉面 加蛋花的...
因为找不到阿权拉面了
喂你点吃的让你心情好点
仁太...
好好吃
老爸差不多要回来了 快点吃哦
嗯
对了 我明天也会去学校
嗯?
所以说...别跟我一起来哦
了不起!
这是奖励 啊~
我不吃啦
不过 不能再做奇怪的事哦
于是 为什么你没去学校还穿着校服呢
-有什么关系啊 所谓的时尚就是自由  -不行啊
诶?
火药管理法规定 要使用花火用的火药
必须要十八岁以上拥有国家资格才可以
真的假的
如果只是玩具花火之类的话似乎还可以搞定
不过也需要有执照
啊 果然不行啊
也是啊 仔细想想做花火是要资格的
啊 说起来 昨天打扫的时候...
这是认真的吗
搜集大量的花火 把火药全部取出来集中到一起
把火药包进厕纸芯里 会燃起来所以不行
这不废话吗
可怕 小鬼好可怕
不过 以前认为这是可行的呢
以前就算这种东西 也觉得它一定能飞起来的
觉得我们能做出比花火大会看到的飞的还要高的
飞啦
高中生看起来已经完全是大叔了
觉得好像什么都能做得到
嗯 真正觉得什么都能做到的 其实是那个时候
总之先确定个可以实现的方向
说是这么说 应该没希望的吧 无论怎么想
可是...
我们做再多事
如果不是你所说的面码的愿望的话 就只是徒劳
呐 宿海君 你有好好向你家的面码确认过吗
雪集
或许 或许我是害怕向她本人确认吧...
再见
-一瞬感觉似曾相识  -诶?
一直走在前面的宿海
以及在背后望着他的可怜的雪集君
呐 为什么你不说出来呢
那天也是...
要不是他说要到秘密基地集合...
那天...好像是面码提出来的吧
诶?
嗯 对 是面码打电话叫我出来...
打电话...
啊 对了 那天 她好像说有什么事想商量
好不容易想起来了 为什么...
因为宿海在
诶?
你忘记了一件重要的事
要大家不要告诉宿海 面码那天说
诶?面码说的?
第七话 真正的愿望
花火?我认识会做的人哦
真的?
嗯 我工地的一个大叔在祭典的时候是花火师
怎么仁太 想做花火吗
诶?啊...嗯
为什么?
为什么啊...就是想做
一个人做?
啊 不 和波波他们一起
怎么了啊
不 没什么 这样啊 那我帮你跟他说说吧
诶?
仁太 仁太 仁太 仁太
我走不出孔达鲁町了
要我帮你联系一下吗
这件事回头再说吧
诶?
没错
简单的也需要这么多钱
不过只要做都还是能做得出的
欢迎回来
怎么样了?
二十万?
喂...我都没见过二十万长什么样的
也是啊...
不要紧的 一定能凑齐的
只要我和anaru拼命打工的话 呐
我说 你能不能不要擅自做主
打工...
有什么不好嘛 互相帮助嘛
可是!
怎么 只要anaru一周七天全打工绝对没问题
你在说什么啊 我还没同意呢
我也...打工...
我也参加!打工!
诶?
在这里输入金额记住了吧
这是中古品的价格 这边是新品
啊 然后在这里输入差额啊
我花了一个月才掌握的技巧你怎么一来就会了
你花太久了吧
啊 欢迎光临
欢迎光临...
这你就完全不行了啊
烦死了
又来客人了
欢迎光临
看吧 果然是那家伙
嗯 传说中的
-打工倒没请假啊  -学校就没去
那边 看啊 那不是不来学校的那小子吗
啊 真的
怎么 这两个家伙有一腿?
哇 艳福不浅啊
欢迎!!!光临!!!
这小子傻了吧
怎 怎么样啊
不错吧
干 干什么啊
就是想笑
像这样和你在一起 感觉和小时候一样
拿下胶带 仁太
嗯?
啊 宿...海...
接着 anaru
这个不许叫
接得好
宿海打工啊...
花火的事 看来是认真的啊
怎么着 咱们也凑点钱?
给宿海去胡闹吗
你要是不参与的话 我也就不参与了
呐 出来坐坐吧
诶?
出去喝杯茶吧
就快考试了 不行
不愧是年级第四
年级第二居然说这种话...再见
陪着你可是相当累人的
开工
我回来了
仁太 这么晚...不良少年!
啊...
仁太!
我去洗澡
仁太绝对不正常
晚上睡这么早
我走了
慢走
早上走这么早
今天狗狗的小节目
今天的狗如果是母的 仁太肯定在做什么坏事
今天的小狗叫奥斯卡鲁 雌性 七岁
哇 八哥好可爱 褶子真可爱
是母的
来了来了
早上好
请在这名簿上签字
好 这里
对了 仁太君退学了吗?
诶?没啊 不过 为什么这样问呢?
对不起啊 问这种奇怪的问题
不过 前两天 看到他好像在打工
啊!
仁太君 这些事都告诉爸爸了吗
啊 是...
不过我家是自由意识
这些事都是仁太自己做决定 没事的
有事!有事有事有事有事
有事!!
anaru...
啊 波波?嗯 今天没有我的班
店长好像很欣赏他
晚上和他一起的啊
诶 羊山的工地?!这活儿太重了吧
是啊 要挣钱还是体力劳动最快
火箭花火 钱也都要飞走了啊
花火...
愿望...面码的...
多想想你自己啊
让人替你着急啊 这种态度
啊 嗯 是啊
这么说来 雪集他们最近有联络过吗
啊 偶尔有
他们也来多好啊
明明那么放心不下仁太的
嗯?仁太?
怎么了啊 仁太就是仁太啊
你不也一直叫仁太的吗 我叫仁太怎么了
仁太...
仁太...!
新人!这边!
是!
弄完了来这边!
那小子好拼命啊
是啊 很帅啊 仁太
面码没有为自己着想的时候
仁太一直在为面码着想啊
喂 当心脚下哦
是
喂 怎么回事
不要擅自改变灯的朝向啊
怎么回事?
是风吧
风能吹得动灯吗
好帅啊 闪闪发光的仁太
好帅啊
这是...
我做了很多
这怎么吃得了啊
-好吃!  -真的?
和老妈做的味道差不多
呐 仁太 学校辛苦吗
啊 嗯 不过很开心
开心?
啊 怎么说呢 比总是呆在家里要轻松
有种活着的实在感
活着...
啊 不是 不是说那个活着
我以前一直 怎么说呢...
面码也是...
面码看到有活着的实在感的仁太 也感觉活着了
面码...
总之 我把定金先拿来了
啊...
虽然可能还差很多 不过这样可以先开始做吗
拜托了
这个嘛 不好意思 这事不行了
我不小心跟祭典的干事说走嘴了
然后他就生气说我居然帮高中生做这种事
真的不好意思
怎么这样...
我们这么拼命地赚钱...
是谁啊 那个干事 我直接去找他谈
这个...本间家的...
面码家的...
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
他姐姐
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
仁太君他们好像在为你做各种努力哦
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...
开什么玩笑啊
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬间　在放学后的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭话说“一起走吧”对吧
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多么开心　多么快乐　也一起有过各种冒险
二人の　秘密の　基地の中
在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的结束　将来的梦　大大的希望　不会忘记
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月　还能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最后
叫んでたこと　知ってたよ
都从心里大喊着“谢谢”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着泪水　用笑脸道别　多么伤感
最高の思い出を...
沿着最难忘的回忆...