[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-12-25 13:41:41
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Killmebaby-04
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H1EFF00FF,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00FF00FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00DFDFDF,&H000000D5,&H001F1F1F,&H002F2F2F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,2,1,2,15,15,70,134
Style: OPJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,2,15,15,8,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,8,15,15,5,1
Style: EDC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H0000FFFF,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,4,0.00,1,1,2,8,15,15,5,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,2,2,15,15,11,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.41,0:01:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天了！
Dialogue: 0,0:01:39.55,0:01:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热～！
Dialogue: 0,0:01:56.33,0:01:57.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天了啊
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:04.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪糕买来了
Dialogue: 0,0:02:05.61,0:02:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这不带中奖的
Dialogue: 0,0:02:07.97,0:02:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你吧
Dialogue: 0,0:02:09.62,0:02:10.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:02:10.65,0:02:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很浪费嘛
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:12.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我再去买根
Dialogue: 0,0:02:14.35,0:02:17.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再买一根才浪费吧？
Dialogue: 0,0:02:19.55,0:02:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中它一奖  再来一根！
Dialogue: 0,0:02:25.39,0:02:26.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  拿不出来
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我没看到
Dialogue: 0,0:02:30.60,0:02:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中奖了什么的也没看到
Dialogue: 0,0:02:33.28,0:02:34.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上面什么也没写哦
Dialogue: 0,0:02:36.35,0:02:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要毁掉我的希望啊！
Dialogue: 0,0:02:39.77,0:02:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃雪糕的乐趣也没了…
Dialogue: 0,0:02:43.94,0:02:44.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这个中了啊
Dialogue: 0,0:02:45.06,0:02:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能呢
Dialogue: 0,0:02:46.45,0:02:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你那根应该不带中奖的啊！
Dialogue: 0,0:02:48.99,0:02:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像最近变了
Dialogue: 0,0:02:52.85,0:02:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再去买根
Dialogue: 0,0:02:54.47,0:02:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:02:56.43,0:02:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:02:57.85,0:02:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  难道要…
Dialogue: 0,0:02:59.77,0:03:01.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随便帮我换一根回来
Dialogue: 0,0:03:03.42,0:03:04.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:03:04.26,0:03:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:03:04.94,0:03:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:03:05.78,0:03:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:03:16.09,0:03:17.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买来了
Dialogue: 0,0:03:19.53,0:03:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再怎么说也买的太多了吧
Dialogue: 0,0:03:21.73,0:03:23.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要中啊
Dialogue: 0,0:03:23.58,0:03:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多  能吃得下吗？
Dialogue: 0,0:03:25.08,0:03:25.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:03:25.97,0:03:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,选了各种各样的以防吃腻
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些有中奖？
Dialogue: 0,0:03:33.71,0:03:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真白痴
Dialogue: 0,0:03:35.30,0:03:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶啊  真可恶
Dialogue: 0,0:03:39.71,0:03:42.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个味的我还没吃过  给我一口
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃吧
Dialogue: 0,0:03:46.28,0:03:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  没中
Dialogue: 0,0:03:50.15,0:03:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我全吃掉！
Dialogue: 0,0:03:54.12,0:03:54.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:00.24,0:04:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个很贵的  给你吃这个
Dialogue: 0,0:04:03.03,0:04:04.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你手里那个可是带中奖的哦
Dialogue: 0,0:04:04.63,0:04:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:04:05.75,0:04:08.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后又中了
Dialogue: 0,0:04:15.39,0:04:18.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都已经吃不下了本来想给你的
Dialogue: 0,0:04:21.15,0:04:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真对不起
Dialogue: 0,0:04:22.12,0:04:23.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都干了什么啊
Dialogue: 0,0:04:23.70,0:04:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会抽中还给你的
Dialogue: 0,0:04:25.50,0:04:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:04:27.94,0:04:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:04:31.68,0:04:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们俩在干什么呢？
Dialogue: 0,0:04:33.82,0:04:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚切同学？
Dialogue: 0,0:04:35.12,0:04:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在玩惩罚游戏之类的嘛
Dialogue: 0,0:04:39.38,0:04:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  有好多冷饮啊
Dialogue: 0,0:04:44.23,0:04:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要吃出中奖的那根
Dialogue: 0,0:04:46.77,0:04:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个中了哦
Dialogue: 0,0:04:49.82,0:04:50.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:04:51.20,0:04:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前我吃过  很好吃的
Dialogue: 0,0:04:55.56,0:04:57.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  是那个意思啊…
Dialogue: 0,0:04:57.50,0:04:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么能抽中奖的忍术吗
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我试试看吧  不过成功率很低
Dialogue: 0,0:05:06.89,0:05:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先  先吃掉
Dialogue: 0,0:05:14.30,0:05:18.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  没中
Dialogue: 0,0:05:19.19,0:05:20.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普普通通纯靠运气！？
Dialogue: 0,0:05:21.17,0:05:23.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能直接看出来吗？
Dialogue: 0,0:05:24.30,0:05:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也能直接看是否中奖的哦
Dialogue: 0,0:05:32.72,0:05:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个没中
Dialogue: 0,0:05:34.94,0:05:35.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好过分
Dialogue: 0,0:05:36.44,0:05:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想要的话  我还有能将没中一瞬间改成中奖的忍术…
Dialogue: 0,0:05:41.88,0:05:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别自己写啊！
Dialogue: 0,0:05:43.01,0:05:44.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦
Dialogue: 0,0:05:44.21,0:05:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些全送你了
Dialogue: 0,0:05:45.77,0:05:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客气了
Dialogue: 0,0:05:48.21,0:05:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后那一根有中奖哦～
Dialogue: 0,0:05:53.78,0:05:56.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真中了
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,立马就换来啦
Dialogue: 0,0:06:01.77,0:06:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃！
Dialogue: 0,0:06:03.70,0:06:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪糕吃那么多  不会坏肚子吗？
Dialogue: 0,0:06:07.91,0:06:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不管吃多少冷饮都不会坏肚子的
Dialogue: 0,0:06:11.94,0:06:13.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肚子也是笨蛋啊
Dialogue: 0,0:06:13.70,0:06:15.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？  很好吃哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:34.31,0:06:35.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:37.94,0:06:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热啊～
Dialogue: 0,0:06:41.59,0:06:43.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅你不热吗？
Dialogue: 0,0:06:43.86,0:06:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热啊  不过再怎么抱怨温度也不会降下来
Dialogue: 0,0:06:49.30,0:06:50.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候就要这个
Dialogue: 0,0:07:04.69,0:07:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也用不着陪她发疯吧
Dialogue: 0,0:07:08.91,0:07:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不扇了
Dialogue: 0,0:07:11.08,0:07:14.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心静自然凉
Dialogue: 0,0:07:15.24,0:07:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如说  风铃
Dialogue: 0,0:07:25.82,0:07:27.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  不动啊
Dialogue: 0,0:07:27.96,0:07:29.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没风嘛
Dialogue: 0,0:07:31.22,0:07:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好凉快  好凉快  好凉快
Dialogue: 0,0:07:33.79,0:07:35.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果还是在扇嘛
Dialogue: 0,0:07:39.75,0:07:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来种植植物乘凉吧
Dialogue: 0,0:07:41.71,0:07:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制作绿帘吧
Dialogue: 0,0:07:43.82,0:07:44.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么意思？
Dialogue: 0,0:07:44.92,0:07:47.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用凉瓜或是牵牛花遮挡日光
Dialogue: 0,0:07:47.70,0:07:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还保护环境  一石二鸟
Dialogue: 0,0:07:50.21,0:07:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你竟然能提出这么难得的意见啊
Dialogue: 0,0:07:53.03,0:07:55.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  我拿来了！
Dialogue: 0,0:07:57.86,0:07:59.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  耐心慢慢等吧
Dialogue: 0,0:08:00.54,0:08:02.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天会结束的
Dialogue: 0,0:08:10.86,0:08:12.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天炎热是当然的
Dialogue: 0,0:08:13.16,0:08:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用勉强特意要想凉快
Dialogue: 0,0:08:16.27,0:08:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是你自己喊的热…
Dialogue: 0,0:08:18.95,0:08:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该做些夏天该做的
Dialogue: 0,0:08:22.17,0:08:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如劈西瓜什么的
Dialogue: 0,0:08:23.29,0:08:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不如说这是夏天里的义务
Dialogue: 0,0:08:26.30,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  大海在呼唤我
Dialogue: 0,0:08:36.59,0:08:39.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即便如此也没必要放学后特意绕道到这来啊
Dialogue: 0,0:08:40.54,0:08:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就开始劈西瓜！
Dialogue: 0,0:08:42.73,0:08:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先从我开始
Dialogue: 0,0:08:44.46,0:08:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种肯定得打到头上才行
Dialogue: 0,0:08:48.19,0:08:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦
Dialogue: 0,0:08:50.81,0:08:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要上啦
Dialogue: 0,0:08:51.73,0:08:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  为啥冲着我
Dialogue: 0,0:08:56.25,0:08:57.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  给我下指令
Dialogue: 0,0:08:57.68,0:08:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  右边
Dialogue: 0,0:08:59.59,0:09:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微退后点
Dialogue: 0,0:09:01.51,0:09:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,左边
Dialogue: 0,0:09:02.67,0:09:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前面
Dialogue: 0,0:09:05.50,0:09:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,认真点啦
Dialogue: 0,0:09:07.32,0:09:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道我在耍你就不要动嘛
Dialogue: 0,0:09:09.81,0:09:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次该索妮娅了
Dialogue: 0,0:09:11.38,0:09:13.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  看我一次成功
Dialogue: 0,0:09:15.50,0:09:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能相信安奈的指令
Dialogue: 0,0:09:17.96,0:09:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,位置已经记下了
Dialogue: 0,0:09:19.08,0:09:20.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要进行计算…
Dialogue: 0,0:09:20.96,0:09:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里！
Dialogue: 0,0:09:14.71,0:09:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,左边
Dialogue: 0,0:09:17.24,0:09:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,右边
Dialogue: 0,0:09:19.03,0:09:19.70,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,前面
Dialogue: 0,0:09:24.04,0:09:25.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干什么呢啊！
Dialogue: 0,0:09:25.97,0:09:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想劈嘛
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你想让我怎么样啊
Dialogue: 0,0:09:31.83,0:09:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人同时开始
Dialogue: 0,0:09:34.63,0:09:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先劈开的一方获胜
Dialogue: 0,0:09:37.39,0:09:38.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很危险吧  喂
Dialogue: 0,0:09:47.54,0:09:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在干什么呢啊  真是好白痴
Dialogue: 0,0:10:02.42,0:10:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看穿了！
Dialogue: 0,0:10:04.27,0:10:04.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:10:05.95,0:10:07.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好狡猾啊  你怎么吃上了啊！？
Dialogue: 0,0:10:08.86,0:10:09.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我劈开了
Dialogue: 0,0:10:11.36,0:10:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我先劈开了
Dialogue: 0,0:10:17.03,0:10:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  没能劈到真遗憾啊
Dialogue: 0,0:10:31.84,0:10:33.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天黑了啊
Dialogue: 0,0:10:34.19,0:10:34.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:35.27,0:10:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿了啊
Dialogue: 0,0:10:37.62,0:10:38.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:40.18,0:10:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我带点心来了
Dialogue: 0,0:10:42.07,0:10:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我记得好像在这…
Dialogue: 0,0:10:43.21,0:10:43.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:10:43.94,0:10:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实是假的  看我来吓你一跳
Dialogue: 0,0:10:47.26,0:10:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天果然得玩试胆啊
Dialogue: 0,0:10:50.02,0:10:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昏过去了
Dialogue: 0,0:10:51.49,0:10:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  振作点
Dialogue: 0,0:10:56.24,0:10:57.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要过来～！
Dialogue: 0,0:10:59.35,0:11:02.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  烟花啊～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:20.85,0:11:21.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:24.31,0:11:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:11:24.89,0:11:26.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Good  Morning！
Dialogue: 0,0:11:36.85,0:11:39.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了啊索尼娅  满身带刺呢
Dialogue: 0,0:11:39.58,0:11:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:11:41.38,0:11:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过现在最好不好靠近我
Dialogue: 0,0:11:44.92,0:11:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来这套～
Dialogue: 0,0:11:48.25,0:11:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我懂的  你在强化你的角色属性吧
Dialogue: 0,0:11:51.73,0:11:53.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要瞎猜
Dialogue: 0,0:12:03.84,0:12:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实呢  最近我好像被盯上了
Dialogue: 0,0:12:07.10,0:12:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁？
Dialogue: 0,0:12:08.46,0:12:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他组织的杀手吧
Dialogue: 0,0:12:10.89,0:12:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  在杀手这行算是很常见的事
Dialogue: 0,0:12:13.90,0:12:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不过…
Dialogue: 0,0:12:14.72,0:12:17.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要毫无关系的我跟你在一起的话应该就没事吧？是吧？
Dialogue: 0,0:12:18.19,0:12:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  只要把你当盾牌就行了
Dialogue: 0,0:12:21.17,0:12:22.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好过分！
Dialogue: 0,0:12:22.15,0:12:25.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就向敌人求饶背叛你
Dialogue: 0,0:12:27.01,0:12:29.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在成为我的敌人之前先做掉你
Dialogue: 0,0:12:29.45,0:12:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩  玩笑啦～
Dialogue: 0,0:12:32.34,0:12:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了是玩笑嘛
Dialogue: 0,0:12:35.03,0:12:36.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  这…
Dialogue: 0,0:12:40.11,0:12:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟然会在教室里发动攻击！
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等我～
Dialogue: 0,0:12:43.20,0:12:44.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要被杀掉了～
Dialogue: 0,0:12:52.51,0:12:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你个混蛋！
Dialogue: 0,0:12:53.96,0:12:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是救了你啊～
Dialogue: 0,0:12:57.79,0:12:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把他引到那里吧…
Dialogue: 0,0:13:00.24,0:13:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救命啊！
Dialogue: 0,0:13:01.70,0:13:03.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟我无关啊
Dialogue: 0,0:13:06.10,0:13:06.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧
Dialogue: 0,0:13:06.96,0:13:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没意义的
Dialogue: 0,0:13:13.38,0:13:14.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里！
Dialogue: 0,0:13:17.93,0:13:19.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦～
Dialogue: 0,0:13:21.38,0:13:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在被刺客追杀
Dialogue: 0,0:13:23.17,0:13:24.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可真不好啊
Dialogue: 0,0:13:24.58,0:13:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也来帮忙吧  毕竟是同伙嘛
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我正好带着手里剑来了
Dialogue: 0,0:13:32.68,0:13:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天？
Dialogue: 0,0:13:37.38,0:13:38.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发现！
Dialogue: 0,0:13:42.54,0:13:47.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  把刚换不久的手机也当手里剑扔出去了…
Dialogue: 0,0:13:50.25,0:13:50.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里吗？
Dialogue: 0,0:13:51.14,0:13:52.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快给我出来！
Dialogue: 0,0:14:00.20,0:14:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来不能再躲下去了
Dialogue: 0,0:14:06.38,0:14:07.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:14:07.69,0:14:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是隔壁吗？
Dialogue: 0,0:14:10.90,0:14:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这么…
Dialogue: 0,0:14:20.53,0:14:23.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点狼狈  不过你已经跑不掉了
Dialogue: 0,0:14:23.27,0:14:24.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就是刺客吗
Dialogue: 0,0:14:25.38,0:14:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:14:26.39,0:14:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是为了灭了你而被送来的…
Dialogue: 0,0:14:29.02,0:14:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  KY的忍者攻击过来啦！
Dialogue: 0,0:14:32.38,0:14:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过还太天真！
Dialogue: 0,0:14:33.88,0:14:36.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那就先把你做…
Dialogue: 0,0:14:38.77,0:14:42.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不仅会扔手里剑哦～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:50.08,0:14:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考试前
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:52.65,0:14:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要考试了啊
Dialogue: 0,0:14:55.54,0:14:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我想起来有个会使头脑变聪明的按摩
Dialogue: 0,0:14:58.80,0:14:59.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来给你试试吧
Dialogue: 0,0:15:00.38,0:15:01.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:15:02.01,0:15:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别这么说嘛
Dialogue: 0,0:15:04.07,0:15:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说不用了嘛
Dialogue: 0,0:15:07.58,0:15:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这挺舒服啊
Dialogue: 0,0:15:10.77,0:15:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈  好呆！
Dialogue: 0,0:15:14.91,0:15:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我让你的脑袋变得更帅点吧？
Dialogue: 0,0:15:17.86,0:15:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  不必了
Dialogue: 0,0:15:19.96,0:15:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次我给你按摩吧
Dialogue: 0,0:15:22.90,0:15:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不劳您费心的
Dialogue: 0,0:15:25.69,0:15:27.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼啊
Dialogue: 0,0:15:27.27,0:15:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要再继续了  会变傻瓜的～！
Dialogue: 0,0:15:30.65,0:15:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还能变得更笨吗？！
Dialogue: 0,0:15:32.27,0:15:35.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  说不定还会变聪明呢
Dialogue: 0,0:15:35.22,0:15:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样啊…
Dialogue: 0,0:15:40.67,0:15:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我告诉你件好事就饶了我吧
Dialogue: 0,0:15:43.71,0:15:44.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:15:44.87,0:15:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我通过电视研究出的瑜伽
Dialogue: 0,0:15:48.21,0:15:49.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是那些玩意…
Dialogue: 0,0:15:51.00,0:15:54.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好练习的话会有很多效果的哦
Dialogue: 0,0:15:56.70,0:15:58.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是能使头脑变好的造型
Dialogue: 0,0:15:58.99,0:15:59.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好白痴
Dialogue: 0,0:16:00.21,0:16:01.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  该索妮娅了
Dialogue: 0,0:16:02.03,0:16:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不干嘛  怪不好意思的
Dialogue: 0,0:16:04.44,0:16:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的  还有能增加体力的
Dialogue: 0,0:16:08.72,0:16:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样  然后这样…
Dialogue: 0,0:16:12.19,0:16:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:16:13.23,0:16:14.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真白痴
Dialogue: 0,0:16:15.95,0:16:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,骗你的啦
Dialogue: 0,0:16:18.10,0:16:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是对索妮娅你很有用的  增加拳头攻击力的造型
Dialogue: 0,0:16:22.11,0:16:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有效果吗？
Dialogue: 0,0:16:24.11,0:16:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定有的  都是我刚想出来的
Dialogue: 0,0:16:29.26,0:16:34.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  攻击力上升了  吧～
Dialogue: 0,0:16:35.81,0:16:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平息怒火的造型
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:39.33,0:16:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的便当也都是能使头脑变好的菜
Dialogue: 0,0:16:42.73,0:16:45.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让妈妈在平时的海苔便当里放上了鱼
Dialogue: 0,0:16:46.16,0:16:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么是鱼？
Dialogue: 0,0:16:47.37,0:16:50.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为都说吃鱼能使头脑变好嘛
Dialogue: 0,0:16:50.69,0:16:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开吃吧
Dialogue: 0,0:16:53.73,0:16:55.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鱼形的海苔便当
Dialogue: 0,0:16:57.85,0:16:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你吃的那是什么？
Dialogue: 0,0:16:59.18,0:17:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,炸鱼三明治
Dialogue: 0,0:17:01.54,0:17:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅也吃鱼！
Dialogue: 0,0:17:03.39,0:17:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶然而已
Dialogue: 0,0:17:05.11,0:17:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不甘心  我去小卖部买点带鱼的食物回来！
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩鲷鱼烧了…
Dialogue: 0,0:17:16.01,0:17:17.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会买啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:24.79,0:17:26.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是另外一天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:36.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我是来做掉你的  给我到空教室来」
Dialogue: 0,0:17:36.89,0:17:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是安奈的恶作剧吗
Dialogue: 0,0:17:39.64,0:17:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二天
Dialogue: 0,0:17:42.39,0:17:44.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「不来的话你会后悔…」
Dialogue: 0,0:17:46.02,0:17:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第三天
Dialogue: 0,0:17:48.40,0:17:51.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「拜托了  请来吧」
Dialogue: 0,0:17:52.04,0:17:54.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我适可而止吧
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:57.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:17:57.80,0:17:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去趟洗手间
Dialogue: 0,0:18:03.66,0:18:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吗？
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我的枪口对准了你  不想死的话给我跳个奇怪的舞」
Dialogue: 0,0:18:17.23,0:18:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鞋柜那果然也是你放的啊
Dialogue: 0,0:18:19.28,0:18:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鞋柜？  我不知道啊～
Dialogue: 0,0:18:22.48,0:18:24.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面放了什么吗？
Dialogue: 0,0:18:26.51,0:18:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午休
Dialogue: 0,0:18:31.20,0:18:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确认下看看吧
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:41.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然耍我  果然是你啊！
Dialogue: 0,0:18:42.47,0:18:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放开我！
Dialogue: 0,0:18:44.31,0:18:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正是杀掉你而乔装潜入进来的刺客
Dialogue: 0,0:18:48.51,0:18:49.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山寨安奈
Dialogue: 0,0:18:50.95,0:18:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等！
Dialogue: 0,0:18:52.67,0:18:54.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的啦  真的啦
Dialogue: 0,0:18:57.81,0:18:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那有什么山寨的证据吗？
Dialogue: 0,0:19:00.78,0:19:02.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是乔装的吗
Dialogue: 0,0:19:02.35,0:19:03.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卸妆给我看看
Dialogue: 0,0:19:03.39,0:19:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你在说什么呢！
Dialogue: 0,0:19:04.84,0:19:06.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,杀手怎么可能让别人看到自己的真面目嘛
Dialogue: 0,0:19:06.65,0:19:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪有那种白痴嘛
Dialogue: 0,0:19:08.11,0:19:09.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没乔装可真抱歉啊
Dialogue: 0,0:19:10.54,0:19:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好麻烦只要能达到目的就行
Dialogue: 0,0:19:13.61,0:19:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接招  杀人拳！
Dialogue: 0,0:19:15.79,0:19:16.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,满足了吗？
Dialogue: 0,0:19:17.41,0:19:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:19:20.36,0:19:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟然真的是刺客
Dialogue: 0,0:19:22.60,0:19:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我不一直在说了嘛
Dialogue: 0,0:19:24.80,0:19:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  既然特意报出自己是刺客了
Dialogue: 0,0:19:27.13,0:19:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就没必要装扮成安奈了吗？
Dialogue: 0,0:19:31.52,0:19:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟然跟正版一样白痴啊
Dialogue: 0,0:19:33.81,0:19:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有破绽
Dialogue: 0,0:19:36.73,0:19:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打偏了啊
Dialogue: 0,0:19:37.95,0:19:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道你…
Dialogue: 0,0:19:39.69,0:19:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  我也为了杀掉你而被派来的
Dialogue: 0,0:19:42.95,0:19:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过没想到其他的杀手竟然也用的同一方法
Dialogue: 0,0:19:46.52,0:19:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  不联…
Dialogue: 0,0:19:53.59,0:19:55.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就二对一了
Dialogue: 0,0:19:56.23,0:19:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先来制定作战
Dialogue: 0,0:19:57.54,0:19:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先由你作为诱饵冲过去
Dialogue: 0,0:19:59.69,0:20:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要我牺牲啊？
Dialogue: 0,0:20:02.01,0:20:02.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就两人一起
Dialogue: 0,0:20:03.31,0:20:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是那样的话就会一起…
Dialogue: 0,0:20:08.34,0:20:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉你们好像放着不管都会自灭  我可以回去了吗？
Dialogue: 0,0:20:12.59,0:20:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  在哪呢？
Dialogue: 0,0:20:15.68,0:20:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事啊
Dialogue: 0,0:20:17.15,0:20:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正版的  机会啊！
Dialogue: 0,0:20:20.28,0:20:22.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,转啊转啊  快转啊！
Dialogue: 0,0:20:24.01,0:20:26.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样你就不知道谁是正版的了
Dialogue: 0,0:20:26.79,0:20:29.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你个混球  明白现在什么情况吗！
Dialogue: 0,0:20:30.10,0:20:33.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们是为了杀掉我而派来的你的山寨货
Dialogue: 0,0:20:33.55,0:20:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要背叛吗？
Dialogue: 0,0:20:34.60,0:20:35.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗！？
Dialogue: 0,0:20:36.18,0:20:36.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:20:36.85,0:20:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:20:37.63,0:20:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:20:40.34,0:20:42.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光一个就足够烦人的了…
Dialogue: 0,0:20:42.72,0:20:45.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那回答我  你昨天中午吃了什么
Dialogue: 0,0:20:47.11,0:20:48.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有正版才知道的
Dialogue: 0,0:20:52.62,0:20:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  被我们玩了吧
Dialogue: 0,0:20:56.41,0:20:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过后一定把正版废掉！
Dialogue: 0,0:20:58.42,0:21:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好机会  合体攻击！
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  只要你不知道哪个是真的
Dialogue: 0,0:21:09.56,0:21:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就没法攻击
Dialogue: 0,0:21:13.11,0:21:14.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对啊  等等
Dialogue: 0,0:21:15.18,0:21:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算有正版在也没什么问题啊
Dialogue: 0,0:21:17.49,0:21:18.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有问题啊！
Dialogue: 0,0:21:18.79,0:21:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是认真的吧？
Dialogue: 0,0:21:20.16,0:21:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信你啊
Dialogue: 0,0:21:25.63,0:21:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底哪个是正版啊
Dialogue: 0,0:21:29.85,0:21:30.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  无所谓了
Dialogue: 0,0:21:30.84,0:21:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有所谓啊
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正版果然够结实啊
Dialogue: 0,0:21:43.64,0:21:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实从途中就已经看穿我是真的了吧
Dialogue: 0,0:21:48.01,0:21:48.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:21:50.21,0:21:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅啦！
Dialogue: 0,0:22:00.71,0:22:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是你啊
Dialogue: 0,0:22:03.91,0:22:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爱意西瓜  满世刺客
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.15,0:23:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一子相传二者选一
Dialogue: 0,0:23:43.44,0:23:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铜钱之花所绽放的修罗道
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捕虫  尺蠖虫  反唇相讥
Dialogue: 0,0:23:48.39,0:23:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随着波涛迎风起舞
Dialogue: 0,0:23:50.90,0:23:52.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在幼年时的林子里
Dialogue: 0,0:23:52.90,0:23:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手指上蠢动的是死亡的味道
Dialogue: 0,0:23:55.44,0:23:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在炼狱的火焰中咏唱的曲调
Dialogue: 0,0:23:57.51,0:23:59.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是那无尽的镇魂歌
Dialogue: 0,0:24:00.26,0:24:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回  kill me baby  第五杀技
Dialogue: 0,0:24:03.76,0:24:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,取虫为祭  海边人偶
Dialogue: 0,0:24:06.27,0:24:08.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  折部安奈  你要怎么办呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 \N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2}华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品\N翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPJP-----------------------
Dialogue: 0,0:00:01.56,0:00:03.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:00:13.48,0:00:15.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:16.03,0:00:18.32,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんでも Naamin？
Dialogue: 0,0:00:18.42,0:00:20.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:20.83,0:00:23.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー あんだと ドーン！
Dialogue: 0,0:00:24.46,0:00:28.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもOnside だけどSunrise
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:32.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}本身に動じない 腹いせで問い切った
Dialogue: 0,0:00:32.83,0:00:34.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}立ちすぎて ギリギリ
Dialogue: 0,0:00:34.10,0:00:35.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ともすれば ピロシキ
Dialogue: 0,0:00:35.63,0:00:37.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}元行けはお家 仲良し
Dialogue: 0,0:00:37.26,0:00:39.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}こぼれすぎ みぞおち これしき
Dialogue: 0,0:00:43.81,0:00:46.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:46.29,0:00:48.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 黙って Naamin？
Dialogue: 0,0:00:48.68,0:00:51.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:51.14,0:00:53.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー うるさいドーン！
Dialogue: 0,0:00:54.78,0:00:58.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもAlright だけどSo time
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:01:03.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋のベストフレンド 流し目でどつくな
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:14.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:15.08,0:01:17.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんだよ Naamin？
Dialogue: 0,0:01:17.44,0:01:19.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:19.86,0:01:22.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:01:22.23,0:01:27.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPCN-----------------------
Dialogue: 0,0:00:01.56,0:00:03.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby
Dialogue: 0,0:00:13.48,0:00:15.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
Dialogue: 0,0:00:16.03,0:00:18.32,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  什么都是 Naamin？
Dialogue: 0,0:00:18.42,0:00:20.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:20.83,0:00:23.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要是你来 一击吹飞
Dialogue: 0,0:00:24.46,0:00:28.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都是Onside  但却是Sunrise
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:32.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
Dialogue: 0,0:00:32.83,0:00:34.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}站位过度  勉勉强强
Dialogue: 0,0:00:34.10,0:00:35.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}该怎么办  俄式馅饼
Dialogue: 0,0:00:35.63,0:00:37.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}直接回家  关系和睦
Dialogue: 0,0:00:37.26,0:00:39.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}味增汤打翻太多  也就这样
Dialogue: 0,0:00:43.81,0:00:46.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:46.29,0:00:48.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
Dialogue: 0,0:00:48.68,0:00:51.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:51.14,0:00:53.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  真是烦人 一击吹飞
Dialogue: 0,0:00:54.78,0:00:58.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都Alright 但却是So time
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:01:03.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:14.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:15.08,0:01:17.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  又怎么啦 Naamin？
Dialogue: 0,0:01:17.44,0:01:19.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:19.86,0:01:22.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby
Dialogue: 0,0:01:22.23,0:01:27.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby  死吧！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDJP-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}目眩を振りほどいて 123で踊りだす
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456でも踊りだす
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}美味しく出来たらいただきます
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}知らないままでもいいのかな
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好きよあなたが 殺したいほど
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}どこまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ものまねスキルが未熟だよ
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しい時間がいいのかな
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDCN-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在风暴过后  怎么说都让人脱力
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456也要跳起来
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}做得好吃我就直接收下了
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直一无所知也没问题吗
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}邯郸学步的技能也还生疏
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}欢乐的时间还真是不错啊
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
