[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-12-25 13:45:38
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Killmebaby-10
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H1EFF00FF,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00FF00FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00DFDFDF,&H000000D5,&H001F1F1F,&H002F2F2F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,2,1,2,15,15,70,134
Style: OPJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,2,15,15,8,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H00237FE1,&H00237FE1,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,3,8,15,15,5,1
Style: EDC,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H0000FFFF,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,4,0.00,1,1,2,8,15,15,5,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,20,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H001F1F1F,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,1,2,2,15,15,11,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.81,0:01:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上  早上
Dialogue: 0,0:01:35.64,0:01:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅～！
Dialogue: 0,0:01:37.04,0:01:38.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看快看
Dialogue: 0,0:01:38.42,0:01:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下雪啦  下雪啦～！
Dialogue: 0,0:01:47.57,0:01:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  走马灯
Dialogue: 0,0:01:51.09,0:01:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事情  等雪积点起来之后再干吧
Dialogue: 0,0:02:06.94,0:02:07.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到啦
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么处理那雪球啊？
Dialogue: 0,0:02:10.95,0:02:12.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想做成雪人
Dialogue: 0,0:02:15.99,0:02:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一个呢？
Dialogue: 0,0:02:16.99,0:02:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我给忘了…
Dialogue: 0,0:02:18.61,0:02:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一开始就给我注意到啊
Dialogue: 0,0:02:20.31,0:02:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶～
Dialogue: 0,0:02:21.86,0:02:23.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  我来做代替吧
Dialogue: 0,0:02:25.34,0:02:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你打算一直在那呆着吗？
Dialogue: 0,0:02:28.28,0:02:29.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那么
Dialogue: 0,0:02:30.17,0:02:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成了！
Dialogue: 0,0:02:33.04,0:02:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就做成了真正的雪人…
Dialogue: 0,0:02:37.16,0:02:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  冰柱！
Dialogue: 0,0:02:38.86,0:02:40.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  帮我取下来
Dialogue: 0,0:02:40.41,0:02:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:02:42.94,0:02:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那算了  还是我自己来取吧…
Dialogue: 0,0:02:50.49,0:02:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你个混蛋～
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  我不是故意的…
Dialogue: 0,0:02:57.41,0:02:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好机会！
Dialogue: 0,0:02:58.21,0:02:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别跑！
Dialogue: 0,0:03:01.33,0:03:03.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  跑哪去了！？
Dialogue: 0,0:03:04.55,0:03:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偷笑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:11.58,0:03:14.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学后  放学后
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:17.18,0:03:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,积了不少啊
Dialogue: 0,0:03:19.26,0:03:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  给
Dialogue: 0,0:03:20.11,0:03:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是雪哦  雪！
Dialogue: 0,0:03:21.74,0:03:23.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要吃吗  要吃吗？
Dialogue: 0,0:03:23.95,0:03:25.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是小孩儿  谁要吃啊！
Dialogue: 0,0:03:26.11,0:03:29.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那换成大人用的
Dialogue: 0,0:03:29.18,0:03:30.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是金枪鱼
Dialogue: 0,0:03:31.63,0:03:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问题不在那儿
Dialogue: 0,0:03:33.64,0:03:35.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道的啦
Dialogue: 0,0:03:35.14,0:03:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乱吃雪什么的  会闹肚子的
Dialogue: 0,0:03:38.59,0:03:40.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道的话就不要拿给我啊
Dialogue: 0,0:03:40.96,0:03:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  这可是杰作
Dialogue: 0,0:03:43.23,0:03:45.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与正品一模一样的刨冰
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就是刨冰嘛
Dialogue: 0,0:03:48.25,0:03:48.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对的
Dialogue: 0,0:03:49.96,0:03:50.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全一样…
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃上了！
Dialogue: 0,0:03:57.49,0:04:00.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了…  我先回去了
Dialogue: 0,0:04:06.25,0:04:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有玩雪天最重要的活动难道就想逃吗？
Dialogue: 0,0:04:10.47,0:04:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  停停  停！
Dialogue: 0,0:04:13.05,0:04:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打雪仗嘛  不扔雪球怎么公平嘛
Dialogue: 0,0:04:17.84,0:04:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才明明偷袭我
Dialogue: 0,0:04:19.96,0:04:21.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以在雪球中放石头哦
Dialogue: 0,0:04:22.67,0:04:23.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:04:25.10,0:04:25.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以吗
Dialogue: 0,0:04:27.34,0:04:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:30.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要扔了哦
Dialogue: 0,0:04:30.79,0:04:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次放着比石头还危险的东西啊～！
Dialogue: 0,0:04:41.02,0:04:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  索妮娅正在手中制造某种非常危险的东西
Dialogue: 0,0:04:51.61,0:04:53.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  藏哪啦？
Dialogue: 0,0:04:55.37,0:04:57.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被那个打中可不妙啊
Dialogue: 0,0:04:58.09,0:05:00.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用雪做个诱饵来吸引索妮娅的注意吧
Dialogue: 0,0:05:01.35,0:05:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「诱饵小鸟」  说着玩的～
Dialogue: 0,0:05:03.95,0:05:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈…
Dialogue: 0,0:05:04.77,0:05:05.46,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,在那里吗！？
Dialogue: 0,0:05:08.31,0:05:09.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胜负已分
Dialogue: 0,0:05:11.02,0:05:11.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有结束呢！
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是想干什么啊？
Dialogue: 0,0:05:19.22,0:05:21.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差点就到那个世界了
Dialogue: 0,0:05:21.84,0:05:23.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么让我来结束你吧
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不会让你得逞的！
Dialogue: 0,0:05:26.74,0:05:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋笨蛋  真活该！
Dialogue: 0,0:05:37.02,0:05:40.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从最开始就和平地堆雪人就好了
Dialogue: 0,0:05:41.11,0:05:42.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么连我也…
Dialogue: 0,0:05:45.68,0:05:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做好了啊～
Dialogue: 0,0:05:47.28,0:05:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得太多了
Dialogue: 0,0:05:50.33,0:05:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:05:51.70,0:05:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钱包…  没了
Dialogue: 0,0:05:55.21,0:05:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想应该是在雪人中…
Dialogue: 0,0:05:58.29,0:06:00.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！  难得做好的
Dialogue: 0,0:06:00.57,0:06:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让开！  肯定在里面
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我捡到了个钱包～
Dialogue: 0,0:06:12.91,0:06:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真了不起  真了不起
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:15.95,0:06:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二天  第二天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:18.84,0:06:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:20.04,0:06:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感冒了～！
Dialogue: 0,0:06:21.74,0:06:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明患了感冒了你怎么还这么精神
Dialogue: 0,0:06:24.81,0:06:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看嘛
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会患感冒也就是说  我不是笨蛋！
Dialogue: 0,0:06:31.03,0:06:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羊驼
Dialogue: 0,0:06:34.73,0:06:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,high过头了
Dialogue: 0,0:06:37.15,0:06:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真白痴啊
Dialogue: 0,0:06:39.11,0:06:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不老老实实休息的话可是不会好起来的哦
Dialogue: 0,0:06:42.35,0:06:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿  即便不老实休息
Dialogue: 0,0:06:45.78,0:06:47.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要传染给别人就能治好！
Dialogue: 0,0:06:50.54,0:06:51.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真遗憾啊
Dialogue: 0,0:06:52.75,0:06:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰到我了吧  这是为了传染给你的陷阱
Dialogue: 0,0:06:56.54,0:06:57.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你个混蛋
Dialogue: 0,0:07:00.16,0:07:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  咽喉喷雾剂
Dialogue: 0,0:07:02.06,0:07:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  既然有拿着就早点借给我嘛
Dialogue: 0,0:07:06.25,0:07:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为刚才的回敬  这个借我喷下哦
Dialogue: 0,0:07:08.07,0:07:08.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  那是…
Dialogue: 0,0:07:11.35,0:07:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,催泪喷雾剂
Dialogue: 0,0:07:12.86,0:07:15.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你看  好像有什么东西哦
Dialogue: 0,0:07:17.10,0:07:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来一起患感冒吧
Dialogue: 0,0:07:19.81,0:07:21.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很开心哦
Dialogue: 0,0:07:21.12,0:07:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以请病假～
Dialogue: 0,0:07:24.09,0:07:24.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这不是来了吗
Dialogue: 0,0:07:25.49,0:07:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都会亲切对待
Dialogue: 0,0:07:28.02,0:07:30.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好事多多哦
Dialogue: 0,0:07:30.81,0:07:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请病假  蛋黄酒  粥
Dialogue: 0,0:07:36.54,0:07:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且最重要的是
Dialogue: 0,0:07:38.39,0:07:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,患了感冒能有权利吃这个！
Dialogue: 0,0:07:42.08,0:07:43.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你愿意什么时候吃就什么时候吃呗
Dialogue: 0,0:07:44.66,0:07:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了啊  我是结草虫
Dialogue: 0,0:07:49.36,0:07:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我把水枕头给带来了～
Dialogue: 0,0:07:53.44,0:07:56.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是～  好舒服啊
Dialogue: 0,0:07:57.88,0:07:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不听课了吗？
Dialogue: 0,0:08:00.18,0:08:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么？哪有对着病人喊学习的啊？
Dialogue: 0,0:08:04.08,0:08:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我回去！
Dialogue: 0,0:08:08.31,0:08:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水枕头看起来挺结实啊
Dialogue: 0,0:08:11.19,0:08:13.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来试试看看
Dialogue: 0,0:08:13.85,0:08:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必因为我是病人而客气哦
Dialogue: 0,0:08:16.54,0:08:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:08:21.62,0:08:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恶化了
Dialogue: 0,0:08:23.89,0:08:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早退回家休息吧
Dialogue: 0,0:08:26.08,0:08:28.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难…难道是在担心我吗？
Dialogue: 0,0:08:29.39,0:08:32.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是觉得很烦人  在想你会不会早退回家
Dialogue: 0,0:08:33.24,0:08:34.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦～
Dialogue: 0,0:08:34.62,0:08:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定到明天就能治好的～
Dialogue: 0,0:08:39.48,0:08:43.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天该索妮娅患感冒了  好期待啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:45.43,0:08:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第三天  第三天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:48.75,0:08:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,治好啦～！
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好！
Dialogue: 0,0:08:54.39,0:08:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都那么做了你竟然还没有患感冒
Dialogue: 0,0:08:58.21,0:09:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说是笨蛋？
Dialogue: 0,0:09:00.62,0:09:01.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么！？
Dialogue: 0,0:09:02.60,0:09:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪啊～
Dialogue: 0,0:09:05.23,0:09:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能被你传染嘛  真是的
Dialogue: 0,0:09:10.92,0:09:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你刚才咳嗽了吧？
Dialogue: 0,0:09:13.37,0:09:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是患感冒了吧？
Dialogue: 0,0:09:15.64,0:09:17.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶然咳嗽了而已
Dialogue: 0,0:09:17.57,0:09:20.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,骗人  肯定发烧了吧
Dialogue: 0,0:09:20.18,0:09:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用藏啦  这可是吃桃罐头的机会啦
Dialogue: 0,0:09:23.74,0:09:25.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了没有感冒
Dialogue: 0,0:09:25.68,0:09:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又骗人啦～
Dialogue: 0,0:09:27.36,0:09:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对有39度  不  至少40度
Dialogue: 0,0:09:31.17,0:09:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪来的根据
Dialogue: 0,0:09:32.56,0:09:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没办法  我来帮你量量吧
Dialogue: 0,0:09:36.41,0:09:38.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  快把额头靠过来
Dialogue: 0,0:09:47.83,0:09:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被索妮娅传染了
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你玩的太欢了  又复发了吧
Dialogue: 0,0:09:52.72,0:09:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我早退了
Dialogue: 0,0:09:54.73,0:09:56.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真干脆啊
Dialogue: 0,0:09:56.64,0:09:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  难道不想让我回去吗？
Dialogue: 0,0:09:59.02,0:09:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶紧回去！
Dialogue: 0,0:10:01.08,0:10:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桃罐头你吃了吧
Dialogue: 0,0:10:09.99,0:10:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚吵闹着没注意到  原来又下起雪来了啊
Dialogue: 0,0:10:13.82,0:10:16.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～  哇～！
Dialogue: 0,0:10:16.17,0:10:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下雪啦  下雪啦
Dialogue: 0,0:10:22.97,0:10:24.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回家路上  回家路上
Dialogue: 0,0:10:29.29,0:10:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:10:31.93,0:10:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经吃不下了～
Dialogue: 0,0:10:36.74,0:10:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:38.78,0:10:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午休  午休
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:43.61,0:10:45.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要遥控玩具
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实昨天回家时看到小孩子在玩遥控车
Dialogue: 0,0:11:06.04,0:11:08.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想要玩玩结果被拒绝了
Dialogue: 0,0:11:09.02,0:11:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要去缠小孩子啊
Dialogue: 0,0:11:11.36,0:11:15.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实在没办法  所以我把家里的遥控器拿来了
Dialogue: 0,0:11:16.06,0:11:18.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光有遥控器能干什么啊？
Dialogue: 0,0:11:19.88,0:11:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想光体验一下感觉也可以
Dialogue: 0,0:11:22.91,0:11:24.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是天线
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后你应该明白吧？
Dialogue: 0,0:11:27.26,0:11:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不明白
Dialogue: 0,0:11:28.22,0:11:29.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不明白？
Dialogue: 0,0:11:29.65,0:11:31.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说是这样
Dialogue: 0,0:11:31.41,0:11:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想说的不是这个
Dialogue: 0,0:11:33.00,0:11:34.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有趣的！
Dialogue: 0,0:11:34.17,0:11:35.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定很有趣的
Dialogue: 0,0:11:35.79,0:11:37.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有你才会觉得有趣！  谁会陪你玩啊！？
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:40.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那算了  我一个人玩啦
Dialogue: 0,0:11:40.70,0:11:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看着看着想玩的时候我也不会借给你的
Dialogue: 0,0:12:00.77,0:12:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,安奈光束～～！
Dialogue: 0,0:12:09.48,0:12:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那来看这个
Dialogue: 0,0:12:10.85,0:12:13.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我竟然能操纵这个球
Dialogue: 0,0:12:16.53,0:12:18.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看  很厉害吧
Dialogue: 0,0:12:18.07,0:12:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,控制的多么绝妙！
Dialogue: 0,0:12:21.29,0:12:23.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道吃惊的说不出话来了？
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  索妮娅
Dialogue: 0,0:12:31.17,0:12:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是水仙花～
Dialogue: 0,0:12:38.69,0:12:42.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算啦…  假装操纵那只鸽子玩吧
Dialogue: 0,0:12:44.95,0:12:46.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好寂寞的家伙
Dialogue: 0,0:12:48.67,0:12:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的技术很棒吧！
Dialogue: 0,0:12:51.14,0:12:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接招  轰炸！
Dialogue: 0,0:12:56.18,0:12:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  我只是在假装操纵啦
Dialogue: 0,0:12:58.98,0:13:01.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也明白  不过还是觉得很气人！
Dialogue: 0,0:13:03.70,0:13:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  差不多该回教室了
Dialogue: 0,0:13:06.68,0:13:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  硬币…
Dialogue: 0,0:13:09.38,0:13:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我这转弯技巧
Dialogue: 0,0:13:12.09,0:13:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,借给我！
Dialogue: 0,0:13:14.11,0:13:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的啦…  想要玩的话不要不好意思  直接说就可以的嘛
Dialogue: 0,0:13:23.68,0:13:24.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:24.83,0:13:27.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遥控器坏了果然会停止啊
Dialogue: 0,0:13:33.53,0:13:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:13:38.62,0:13:39.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:13:40.36,0:13:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遥控玩具太费钱
Dialogue: 0,0:13:42.14,0:13:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是玩折纸吧
Dialogue: 0,0:13:45.66,0:13:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看～  我折的！
Dialogue: 0,0:13:47.30,0:13:48.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅你要不要也来折折？
Dialogue: 0,0:13:49.43,0:13:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不玩
Dialogue: 0,0:13:50.39,0:13:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要紧的  金银纸还没有用呢
Dialogue: 0,0:13:53.80,0:13:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了不玩了嘛
Dialogue: 0,0:13:57.39,0:14:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说你不会折纸吗？
Dialogue: 0,0:14:01.81,0:14:04.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即便不会折纸也照样能活下去…
Dialogue: 0,0:14:04.72,0:14:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话是没错  但是会折纸的话肯定会很开…
Dialogue: 0,0:14:09.22,0:14:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,折我胳膊一点也不开心啊
Dialogue: 0,0:14:12.99,0:14:15.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纸飞机之类的应该会折吧
Dialogue: 0,0:14:15.76,0:14:17.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纸飞机的话
Dialogue: 0,0:14:24.08,0:14:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞不起来吧？
Dialogue: 0,0:14:28.10,0:14:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞了哦
Dialogue: 0,0:14:30.59,0:14:32.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次折的不错
Dialogue: 0,0:14:35.30,0:14:37.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞不起来的话可就毫无意义
Dialogue: 0,0:14:37.95,0:14:42.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我这闪闪发光的金色纸飞机
Dialogue: 0,0:14:48.28,0:14:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金…金色纸飞机…
Dialogue: 0,0:14:51.10,0:14:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么了不起的嘛
Dialogue: 0,0:14:53.51,0:14:56.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就来比谁的纸飞机飞的远！
Dialogue: 0,0:14:56.42,0:14:57.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:14:58.33,0:15:02.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这用银纸制作出来的纸飞机是不可能会输的
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟颜色没关系吧
Dialogue: 0,0:15:08.67,0:15:10.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好！  我赢了
Dialogue: 0,0:15:11.31,0:15:12.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  飞出场外了！
Dialogue: 0,0:15:12.46,0:15:13.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说啥？
Dialogue: 0,0:15:13.55,0:15:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以说从一开始就瞄准垃圾箱的我胜利了
Dialogue: 0,0:15:17.35,0:15:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少唬人～！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:18.81,0:15:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后  那之后
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:23.72,0:15:26.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  索妮娅的纸飞机
Dialogue: 0,0:15:26.94,0:15:29.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会吧…  还在飞着呢吗？
Dialogue: 0,0:15:30.98,0:15:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,输了
Dialogue: 0,0:15:33.22,0:15:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是我飞的技术好啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:43.93,0:15:46.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一天  另一天
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:51.73,0:15:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学后到空教室来
Dialogue: 0,0:15:55.05,0:15:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是刺客吗？
Dialogue: 0,0:15:56.65,0:15:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:15:58.54,0:15:59.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么…
Dialogue: 0,0:16:00.03,0:16:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了怎么了？
Dialogue: 0,0:16:01.02,0:16:01.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,情书？
Dialogue: 0,0:16:01.84,0:16:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,图钉？
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:04.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是  装了刀片的信？
Dialogue: 0,0:16:04.37,0:16:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐吓状？  决斗书？  挑战书？
Dialogue: 0,0:16:12.09,0:16:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学后  放学后
Dialogue: 0,0:16:20.47,0:16:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次来的会是什么样的蠢货呢？
Dialogue: 0,0:16:26.38,0:16:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐！
Dialogue: 0,0:16:29.50,0:16:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  是你在搞怪吗～！？
Dialogue: 0,0:16:33.40,0:16:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到圣诞晚会会场～
Dialogue: 0,0:16:36.86,0:16:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞…  晚会？
Dialogue: 0,0:16:40.62,0:16:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  蛋糕也都准备好了
Dialogue: 0,0:16:43.51,0:16:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么能随便…
Dialogue: 0,0:16:46.13,0:16:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连这种东西都…
Dialogue: 0,0:16:47.98,0:16:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以在教室吃火锅吧
Dialogue: 0,0:16:50.53,0:16:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带着小刀等各种东西的人事到如今还在说什么啊
Dialogue: 0,0:16:54.91,0:16:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  这不是火锅
Dialogue: 0,0:16:56.89,0:16:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少骗人！
Dialogue: 0,0:16:58.26,0:16:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才没有骗人哦
Dialogue: 0,0:16:59.97,0:17:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:17:03.59,0:17:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然饭香四溢！
Dialogue: 0,0:17:03.59,0:17:05.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}注：捏他自一个电饭锅的广告词
Dialogue: 0,0:17:07.57,0:17:09.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶尔这样也不错嘛
Dialogue: 0,0:17:11.63,0:17:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚切也会来吗？
Dialogue: 0,0:17:13.36,0:17:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想应该马上就到了
Dialogue: 0,0:17:16.36,0:17:16.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:17:18.39,0:17:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐  and  新年快乐
Dialogue: 0,0:17:23.26,0:17:26.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请给我点心  礼物或是压岁钱
Dialogue: 0,0:17:26.43,0:17:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不给现金就恶作剧！
Dialogue: 0,0:17:29.41,0:17:31.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这身装扮是？
Dialogue: 0,0:17:32.03,0:17:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,机会难得  把没有庆祝的万圣节也融合到一起
Dialogue: 0,0:17:36.74,0:17:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然是圣诞老人的装扮  别光顾着要
Dialogue: 0,0:17:40.06,0:17:41.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不给我们些什么吗？
Dialogue: 0,0:17:41.99,0:17:43.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于那个  你看
Dialogue: 0,0:17:43.23,0:17:46.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,距真正的圣诞节还有一星期左右呢
Dialogue: 0,0:17:46.79,0:17:48.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,免费实在有点…
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:51.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好刻薄
Dialogue: 0,0:17:52.17,0:17:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此…  来
Dialogue: 0,0:17:55.33,0:17:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:17:57.54,0:18:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陪她玩到底嘛  不是你办起来的吗
Dialogue: 0,0:18:02.66,0:18:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为没有现金  请收下这块蛋糕
Dialogue: 0,0:18:07.02,0:18:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…  真没办法啊
Dialogue: 0,0:18:12.22,0:18:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:18:14.45,0:18:17.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为好孩子送礼物～
Dialogue: 0,0:18:18.25,0:18:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好啦～
Dialogue: 0,0:18:19.30,0:18:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,收到礼物啦！
Dialogue: 0,0:18:21.24,0:18:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不要被骗了
Dialogue: 0,0:18:22.69,0:18:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是刚才那块蛋糕
Dialogue: 0,0:18:26.11,0:18:28.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  愿大家过个好年～
Dialogue: 0,0:18:28.33,0:18:30.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来年再见～
Dialogue: 0,0:18:32.53,0:18:33.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:18:34.10,0:18:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才那人是谁啊～？
Dialogue: 0,0:18:37.93,0:18:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你是什么时候来的？
Dialogue: 0,0:18:40.84,0:18:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍不久前吧
Dialogue: 0,0:18:48.52,0:18:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃～
Dialogue: 0,0:18:51.13,0:18:52.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩了一块啊
Dialogue: 0,0:18:54.17,0:18:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要的人～
Dialogue: 0,0:18:55.47,0:18:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要
Dialogue: 0,0:18:58.07,0:19:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  如果想要的话就来宾果游戏来跟我决胜！
Dialogue: 0,0:19:01.04,0:19:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:19:01.97,0:19:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经吃不下去了
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:05.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不要了
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:06.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:19:06.69,0:19:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里即便是说谎也得说想要吧
Dialogue: 0,0:19:09.12,0:19:10.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不然气氛high不起来啊
Dialogue: 0,0:19:10.65,0:19:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我难得准备的啦
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:19.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  跟蛋糕无关  输了的人受惩罚  怎么样？
Dialogue: 0,0:19:19.44,0:19:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,采用！
Dialogue: 0,0:19:21.18,0:19:23.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又多嘴…
Dialogue: 0,0:19:24.08,0:19:28.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  输了的人要做非常害羞的模仿秀哦～
Dialogue: 0,0:19:32.13,0:19:33.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,输了
Dialogue: 0,0:19:33.36,0:19:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点做啊
Dialogue: 0,0:19:39.89,0:19:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,折部安奈
Dialogue: 0,0:19:41.57,0:19:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要开始表演模仿秀了！
Dialogue: 0,0:19:49.30,0:19:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钻头坦克
Dialogue: 0,0:19:50.43,0:19:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这  难道是…
Dialogue: 0,0:19:52.69,0:19:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梅味汽水～
Dialogue: 0,0:19:54.68,0:19:57.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  果然根本没看啊！
Dialogue: 0,0:20:03.52,0:20:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真开心啊～
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  圣诞当天工作时当然是穿圣诞老人的服装吧？
Dialogue: 0,0:20:12.15,0:20:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？为啥？
Dialogue: 0,0:20:13.86,0:20:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然是为了欺骗对方嘛
Dialogue: 0,0:20:17.90,0:20:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这个设置好炸弹了的礼物  来驱除目标
Dialogue: 0,0:20:21.96,0:20:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:20:22.52,0:20:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经大人了  不需要
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:20:25.25,0:20:25.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也
Dialogue: 0,0:20:26.81,0:20:27.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:20:27.30,0:20:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也
Dialogue: 0,0:20:29.27,0:20:30.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,NO  thank  you
Dialogue: 0,0:20:35.40,0:20:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没人愿意收下啊～
Dialogue: 0,0:20:41.26,0:20:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像这样
Dialogue: 0,0:20:42.73,0:20:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别瞎想象！
Dialogue: 0,0:20:44.40,0:20:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且性格完全不同
Dialogue: 0,0:20:46.09,0:20:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  最后那太过分了！
Dialogue: 0,0:20:50.34,0:20:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:20:52.10,0:20:53.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我决定不再做杀手了
Dialogue: 0,0:20:54.20,0:20:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今后来分发礼物吧
Dialogue: 0,0:21:02.30,0:21:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从烟筒里冒出可疑人物
Dialogue: 0,0:21:04.35,0:21:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会变成这样啊
Dialogue: 0,0:21:06.04,0:21:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:21:07.75,0:21:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等等
Dialogue: 0,0:21:10.29,0:21:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  圣诞节礼物
Dialogue: 0,0:21:16.86,0:21:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  好可爱
Dialogue: 0,0:21:18.44,0:21:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有这个  寒假期间也不会寂寞了
Dialogue: 0,0:21:22.24,0:21:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索妮娅  真好啊～
Dialogue: 0,0:21:28.71,0:21:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  你在做什么？
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  索妮娅没有要送我的礼物吗？
Dialogue: 0,0:21:37.53,0:21:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会送我什么呢  什么呢～？
Dialogue: 0,0:21:40.10,0:21:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是遥控玩具？
Dialogue: 0,0:21:42.12,0:21:43.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实有准备吧？
Dialogue: 0,0:21:44.00,0:21:46.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是什么样的礼物我都不会抱怨的～
Dialogue: 0,0:21:47.28,0:21:48.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就把这个送你吧
Dialogue: 0,0:21:48.68,0:21:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒哦～！
Dialogue: 0,0:21:50.75,0:21:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个人偶跟我一模一样～！
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:54.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  那个…
Dialogue: 0,0:21:54.88,0:21:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  索妮娅  等等我啦！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:05.22,0:22:08.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰封圣诞  雪满圆桶
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.24,0:23:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毫无缘由的顺风  吵闹的稻穗是宵之口
Dialogue: 0,0:23:45.92,0:23:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竹子发光桃子碎裂  鹤雀争鸣入澡堂
Dialogue: 0,0:23:50.31,0:23:54.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼怪向西风筝向东  不断食用梦想显现
Dialogue: 0,0:23:54.98,0:23:59.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高挂空中的银河闪烁  那是七擒七纵的地狱门
Dialogue: 0,0:23:59.97,0:24:03.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集kill me baby  第十一杀技
Dialogue: 0,0:24:03.85,0:24:06.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泡澡风筝  年糕初梦
Dialogue: 0,0:24:06.53,0:24:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  折部安奈  你要怎么办呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 \N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2}华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品\N翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPJP-----------------------
Dialogue: 0,0:00:01.66,0:00:04.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:00:13.58,0:00:16.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:16.13,0:00:18.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんでも Naamin？
Dialogue: 0,0:00:18.52,0:00:20.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:23.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー あんだと ドーン！
Dialogue: 0,0:00:24.56,0:00:28.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもOnside だけどSunrise
Dialogue: 0,0:00:28.28,0:00:32.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}本身に動じない 腹いせで問い切った
Dialogue: 0,0:00:32.93,0:00:34.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}立ちすぎて ギリギリ
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:35.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ともすれば ピロシキ
Dialogue: 0,0:00:35.73,0:00:37.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}元行けはお家 仲良し
Dialogue: 0,0:00:37.36,0:00:39.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}こぼれすぎ みぞおち これしき
Dialogue: 0,0:00:43.91,0:00:46.29,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:48.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 黙って Naamin？
Dialogue: 0,0:00:48.78,0:00:51.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:51.24,0:00:53.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー うるさいドーン！
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:58.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもAlright だけどSo time
Dialogue: 0,0:00:58.58,0:01:03.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋のベストフレンド 流し目でどつくな
Dialogue: 0,0:01:12.71,0:01:15.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:15.18,0:01:17.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー なんだよ Naamin？
Dialogue: 0,0:01:17.54,0:01:19.90,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:19.96,0:01:22.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー
Dialogue: 0,0:01:22.33,0:01:27.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------OPCN-----------------------
Dialogue: 0,0:00:01.66,0:00:04.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby
Dialogue: 0,0:00:13.58,0:00:16.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
Dialogue: 0,0:00:16.13,0:00:18.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  什么都是 Naamin？
Dialogue: 0,0:00:18.52,0:00:20.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:23.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  要是你来 一击吹飞
Dialogue: 0,0:00:24.56,0:00:28.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都是Onside  但却是Sunrise
Dialogue: 0,0:00:28.28,0:00:32.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
Dialogue: 0,0:00:32.93,0:00:34.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}站位过度  勉勉强强
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:35.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}该怎么办  俄式馅饼
Dialogue: 0,0:00:35.73,0:00:37.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}直接回家  关系和睦
Dialogue: 0,0:00:37.36,0:00:39.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}味增汤打翻太多  也就这样
Dialogue: 0,0:00:43.91,0:00:46.29,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:48.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
Dialogue: 0,0:00:48.78,0:00:51.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:00:51.24,0:00:53.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  真是烦人 一击吹飞
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:58.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直都Alright 但却是So time
Dialogue: 0,0:00:58.58,0:01:03.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
Dialogue: 0,0:01:12.71,0:01:15.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
Dialogue: 0,0:01:15.18,0:01:17.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  又怎么啦 Naamin？
Dialogue: 0,0:01:17.54,0:01:19.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
Dialogue: 0,0:01:19.96,0:01:22.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby
Dialogue: 0,0:01:22.33,0:01:27.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}kill me baby  kill me baby  死吧！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDJP-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}目眩を振りほどいて 123で踊りだす
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456でも踊りだす
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}美味しく出来たらいただきます
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}知らないままでもいいのかな
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好きよあなたが 殺したいほど
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}どこまで二人で居るのかな
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ものまねスキルが未熟だよ
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}楽しい時間がいいのかな
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------------EDCN-----------------------
Dialogue: 0,0:22:21.23,0:22:28.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在风暴过后  怎么说都让人脱力
Dialogue: 0,0:22:28.55,0:22:35.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
Dialogue: 0,0:22:35.81,0:22:39.18,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}456也要跳起来
Dialogue: 0,0:22:39.46,0:22:42.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:22:43.07,0:22:46.46,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}做得好吃我就直接收下了
Dialogue: 0,0:22:46.73,0:22:49.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直一无所知也没问题吗
Dialogue: 0,0:22:50.36,0:22:55.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:22:55.93,0:23:09.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
Dialogue: 0,0:23:10.35,0:23:13.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够两个人一起待多久呢
Dialogue: 0,0:23:14.02,0:23:17.31,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}邯郸学步的技能也还生疏
Dialogue: 0,0:23:17.69,0:23:20.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}欢乐的时间还真是不错啊
Dialogue: 0,0:23:21.22,0:23:26.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
