本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
那啥...美波
干什么
我和恋爱之路和恋爱术！
那啥...刚才对不起了
制作：理性 老人与海 Katsuka 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
我才不管 你和瑞希去好好地亲热不就得了
别说这种话了 换个心情嘛
一起再想个计划吧
要是真和B班的战争还输掉了的话
姬路同学就要转校...
你说什么 笨蛋
一直瑞希瑞希的 为什么一直只把瑞希当公主啊？！
美波？
那人家算什么？！
为什么对我就总是这种态度？！
你认为人家是男人吗？！
我没有这个意思啊
要是转校了的话 我会和瑞希父母谈的
美波
别再搭理我
我可不想再看到你的脸了
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
上集提要
B班代表根本恭二盯准因停学而战斗力低下的当下
向F班宣战
然而明久他们F班 挑拨D班宣战
先和D班打的话 就能得到战后的回复时间
趁此时间重整战斗力 B班也不会轻易攻来的吧
为此 明久和岛田装作在交往 来煽动清水美春的愤怒
这就是上集的作战...
你失败的也太是时候了 蠢蛋
看了那场景 会有人觉得你们在交往吗
抱歉
看来应该再教你一点演技技巧啊
虽说岛田和姬路演得不错
啊 不是...是
为什么对人家就这种态度？！
闷声色狼 B班情况如何？
现在70%补充完毕
一部分已经开始了开战准备
比预想的还快啊
对方是认真的 是这样吧
有必要拖延下时间
首先 闷声色狼
给B班放假情报
内容呢？
D班开始试召战争的准备了 目标是B班
明白
做这种事有效果么？
根本的目的是获得胜利 夺回自己在班里的立场
应该会避免消耗战斗力的连续作战
要是知道被D班盯上了 会犹豫对我们的宣战
是啊 又不是想要F班的设备
然后秀吉 把D班的清水美春从桌子里引出来
挑拨清水 煽动敌人
能让她对我们宣战的话 就算成功了
为什么是老夫呢？
要引出清水 带上岛田是必须的
拜托现在的明久和姬路是不行的
原来如此
明白了
然后是明久
干什么啊？
你饿了吗？
说饿的话 的确是饿了啊
这可不行啊 你可是计划中最关键的
得好好吃一顿贮存力量啊
对吧 姬路
对呢 肚子饿了就没有力气了呢
所以呢 姬路 做点什么吃的让明久...
哟 仔细想想刚才吃过便当了
肚子饱饱的 什么都吃不下了啊
便当？你指那个啊
美味
怎么会这样
就是这样了
姬路 能帮明久做点什么吗？
好的 我很乐意
雄二 饶...饶命
明久 想吃什么？
你说什...这里选好 可以降低致死率
快点 明久
原材料都比较固定的 不会混入奇怪东西的料理…
对了 水煮蛋！
今日料理 瑞希手制料理 水煮蛋
材料：只有蛋
明久 他想吃果冻
今日料理 果冻
材料：不特定多数
你这东西放啥都相当不清楚啊
为了在作战时吃 做成饮料型果冻装铝箔包装里
这连颜色都看不清了啊
明白了 我会努力的
慢啊 至少让我知道是什么果冻啊
放心吧 明久
又不是用来给你吃的
只是作战需要武器罢了
什么嘛 你早点说啊
不过 既然是做给你的
姬路她一定打算让你吃吧
你太鬼畜了！
准备好明胶和砂糖
什么嘛 很意外地普通啊
太好了
首先把可可粉和玉米浓汤放进去
我说 她在做什么呢
安静点 会被发现的
橘子和大葱 明久君会喜欢哪个呢
怎么会犹豫呢！
这俩怎么就能犹豫呢姬路同学
她可为了你在营养方面仔细挑选呢
味道就是另一回事了
用葱的话加点纳豆如何啊
不要 不要啊
不过有听说纳豆能让血液通畅的这种很假的传言
Safe~
可是 对健康肯定是好的
而且说起促使血液通畅 非鲭鱼莫属了呢
双杀了
为什么是鲭鱼刺身 为什么果冻里要放鲭鱼刺身
笨蛋 她是想让笨蛋的你头脑变聪明 帮你补充DHA
不可以这个样子
太好了 姬路同学她注意到了
纳豆里要放些辣酱
不要注意到这个啊
鲭鱼刺身里也要放生姜
更不要注意到这个...
然后再放点隐秘调料
加你个头隐秘调料啊
对了 做成大人的味道
走啦 再听下去就吃不下了
慢着啊 ！至少让我再确认一下水煮蛋里到底有没有蛋啊~~
为时已晚
来 吃吧
我还要去打扫料理实习室
用这些要干什么啊？
根本应该会往D班派使者 确认对方是否真的有打的意思
要是这么做的话 我们流出去的假情报就暴露了
因此 要暗杀那个使者
使者被暗杀了的话 根本会对D班产生不信任感
这样的话假情报的可靠性就会得以显现
何等的可怕
战争皆无情
闷声色狼 就靠你了
明白
那是啥？
你 你小子…
南无三
妈…妈呀
处置完毕
干得漂亮 闷声色狼
专业手法啊
这种程度自满都不够
你是怎么吸引路人视线的啊
你不必要知道
根本应该会把这次暗杀当成是D班的警告
这样就能拖时间了
秀吉 D班那边的情况呢？
约定好明天教室里见面 岛田那边也同意了
到那时再挑拨D班的话
会这么容易受挑拨么
我有个秘密的作战 交给我吧
有一件事很在意
怎么了 闷声色狼
我目击到根本在跟A班谈论着什么
在A班？
奇怪啊
为什么和A班？
雄二
翔子？为什么？
雄二 你才是为什么在学校里？
你说什么呢？
雄二 听说你妈妈病倒了
哈？那个老妈？
她可是连感冒都不会有的健康体
总之 你快给我回去
慢着 我现在可是有重要的作战呢
不是说这种事的时候
所以说等一下 为什么你...
行了
翔子 冷静点
刚才的话题 很奇怪
怎么回事 闷声色狼？
一般来说 应该会首先通知雄二的
那没有收到联络呢？
他的手机还在修理中呢
那样的话 用校内广播通知就可以了
那难道是根本和A班谈的是...
也许就是刚才那个假情报
什么？！
惨了 挑拨清水的作战 还想拜托雄二的
你没听到什么吗？
什么也没
那为什么根本会做这种事？
难道是我们的作战暴露了？
不 也许是对方也想拖延时间
D班的动向确认之前 先封锁我们的行动吧
干得漂亮 根本
差不多到时间了吧
美波
我才不是为了你而来的
怎么办啊 明久
怎么办 现在没有雄二 只有靠我们了
想像以下的情况然后回答问题。
『现在，你一个人在森林里迷路了。
在伸手不见五指的黑暗森林中前进，
你在湖边发现了一间小屋，
庆幸的你推门进入，然后看到
里面有椅子、床和肖像画。那么、
肖像画中的人物的特征是什么？
举出３个脑海中浮现的东西。』
姬路瑞希的回答
『１  愉悦的表情
２  温柔的双眸
３  开朗的气氛』
教师点评
这是关于『你所喜欢的人』的心理测验。
黑暗森林表示你的不安，这是看见的小屋里面
某个肖像画表示『支撑着你心灵的伴侣』。
看来姬路同学所喜欢的人是个很温和开朗快乐的人。
清水美春的回答
『１  坚定的眼神
２  像男人一样的胸
３  马尾』
教师点评
最后一个感觉很奇怪。
岛田美波的回答
『１  折断的手指
２  扭曲的膝盖
３  掰断的手腕』
教师点评
所有的都觉得很奇怪。
姐姐大人 想死你了 姐姐大人
放开啊 美春
寂静的大海一样的姐姐大人的胸部真是太棒了
这是像水平线一样的“搓衣板”的意思吧
都说了放手了
美春对姐姐大人一年360天 天天思念着呢
你忘了盂兰盆节和正月了吧
清水 到此为止了
岛田是明久的恋人
不准你随便出手
来了 作战开始了
你说什么梦话呢
光看姐姐大人的表情就知道
姐姐大人和这只猪之间没有任何关系
说起来我也不认为这只猪配得上姐姐大人
我确实没长相没成绩
但是
长相 成绩？
美春说的可不是这种粗杂的事
是更根本的问题
美春从很早以前就在观察你们的关系
站在这里的猪的态度真是差劲透了
对待同班的姬路和姐姐大人的态度完全是两个样
对姬路就温柔体贴
简直就像是在侍奉公主
相对之下 对待姐姐大人
却毫不关心 就连对待异性的最低限的体贴都没有
说白点 这只猪不仅没有注意到姐姐大人的魅力
还当做男性朋友来对待的大混蛋
这样的猪在配不配得上姐姐大人
连长相成绩这些问题都还提不上
而且 就算是在演戏
竟然扔下已经说了喜欢的姐姐大人
还去追姬路 简直不敢相信
你是不是以为姐姐大人是男人了
美波
追上去又怎么样
又像是对待你的死党一样说些粗暴的话吗
又要伤害姐姐大人吗
老夫去吧
现在你去的话只能是反效果
呃 虽然不知道怎么回事
我也消失好了
虽然不知道这次谈话有什么目的
美春已经不会把你当做情敌来对待
去嫉妒一只没法察觉姐姐大人魅力的猪
只会浪费时间
这世界上能明白姐姐大人的魅力的 只有美春我一个人
清水同学
还有什么吗
有件事无论如何都要告诉你
我们2年D班要向F班宣战
这是怎么回事
作战不是已经失败了吗
那么这之后怎么办
凭现在的战斗力想赢很困难
这也已经考虑到了
雄二
果然是根本的假情报
老妈在那活蹦乱跳的
那是太好了
干得好 明久
和我的作战不一样
但是只要刺激到清水就算成功了
那么雄二 怎样和D班打呢
拼实力的话我们没有胜算
于是就用代表战来决定胜负
真亏你们没逃跑啊
你不也是
美春并不是想要和姐姐大人战斗
只要能够彻底地抹杀那只猪的话就行了
就是这样明久
接下来是你的任务了
去吧
谢了 雄二
只有你不可原谅
觉悟吧
请批准召唤许可
承认
召唤
有事想问你
什么
那句话是为了引发这场战争的胡言乱语吗
是  这样吗
姐姐哭了
起因是美春的话
但是原因是 原因是你
有你这样的男人存在
为什么像你这样的杂种会在姐姐大人的身边
为什么玩弄姐姐大人的杂种会和姐姐大人普通的说话
为什么
为什么为了利用姐姐大人面不改色地说谎的杂种
会在姐姐大人的身边
我 没说谎！
像我这样的笨蛋也知道哪些谎是不能说的
那 不是说谎
我不信 也不想相信
那是我毫无谎言的真心啊！！！
我不想听
到此为止
雄二 你干什么
接下来就交给我们
太卑鄙了
这样不就是偷袭了吗
被骗就被骗了！
这并不是决斗
而是战争
雄二！
给我做掉
雄二 住手
为什么打我
刺痛和钝痛混在一起 上升到新的领域了
清水
正如你所见 所有的元凶已经肃清了
就这样 这回的事能不能就付之东流了呢
是啊
美春的怒火还没有消退
但是把这只猪软禁在补习室里面来抵消停战协议吧
难道说最初就是这样制定的作战？
啊 真抱歉啊
现在的战力怎么可能赢得了D班啊
那么自然是交涉停战协议
说回来都是因为你伤害了姐姐大人才这样的
我在反省
从心底里 痛
如果那番话是谎言的话
这种程度是不会饶恕你的
这次就这样放过你们
交涉成立啊
小的们 撤了
欢迎
就这样 战斗 结束
怎么样了 闷声色狼
B班的根本好像放弃了
想想也是啊
这样做对他没有任何好处啊
还有我回收了这个
这是什么
虽然不知道这次谈话有什么目的
这个 难道是
首脑会议的偷听记录
等等等等一下
你在放什么啊
好好地压制他
了解
放开啊 秀吉
哈哈哈 可不会让你称心
吵死了
给我稍微安静下
有件事无论如何都要告诉你
有一个误会想要解开
我早就知道你和姐姐大人交往是在演戏
不 不是这件事
那个
知道美波的魅力的人不只有你一个人这件事
你在说什么
总是说姐姐大人的坏话
没有把她当做女孩子来珍惜的你
确实没有像侍奉公主一样来对待
像是对待男性朋友一样的粗杂的态度
但是啊
但是什么
对我而言美波是能用真实的自己来交流
一起玩会很开心
偶尔会展现的动作也很可爱
是个很有魅力的
没错 她是个很有魅力的女孩子
那啥 太意外了
还以为你会说得很绕弯子的
直 直球胜负
被人听到了
偏偏还是让这三人
你 意外地在该上的时候就上啊
不知为啥 老朽也心动了
太男人了
我的人生
玩完了\(^o^)/
诺伊酱 你看
姐姐 欢迎回来的说
我回来了
怎么了 脸全红了的说
叶月 怎么办
怎么了
学校里发生什么事了吗的说
我说啊 叶月
是的
姐姐我 好像喜欢某人到无可救药的地步了
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
心情沉重
见到美波该怎么道歉
哟
干嘛一副愁眉苦脸的样子啊 阿明
美 美波？
怎么了？
不 那个
昨天抱歉了
什么 你又做了什么不得不道歉的事吗
不 不是这样的
又惹出什么事来 可不会轻易放过你的
笨~ 蛋~
问　请回答以下的问题
小时候很亲密的人怎么称呼？
姬路瑞希的回答
『青梅竹马』
教师点评
正确。不愧是姬路同学。
姬路同学有青梅竹马吗？
小时候亲密的人长大以后也一直关系很好的
人有很多哦。这是长大成人以后所得不到
的宝物。
趁现在多交些朋友吧。
坂本雄二的回答
雾岛翔子的回答
『青梅竹——唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
『未婚夫妻』
下集 雄二和翔子和童年回忆
这里 考试会出