【OP】
本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
漫天繁星与迷蒙新月装点夜空的这一天——
制作：理性 老人与海 Katsuka 九阳飞羽 问答无用 龙之戒
我被班里变得有些大胆的少女们强迫了
小明 可以…抱一下么？
明久君 拜托你了 请你抱一下吧……
那种事 不行的…
为什么呢？
那么不愿意吗？
我 做不到啊…
如果明久君不行的话 就只能让土屋抱了……
这样也行吗？小明
无所谓了
他这么说诶
能抱抱么 土屋？
再来一块
抱石而坐 别名为算盘拷打
是江户时代的拷问手段
…不许你花心
明久君也要哦 拜托了
今晚的她们还真有点大胆
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
时间回溯到那天的早晨 和平时有点不同
我和偷窥和强化集训！
明天就要面临强学习能力强化集训的今天
吉井明久收到的一封信
那里写着些令人心动的资讯
我掌握了你的秘密
为什么会有这种东西...
怎么了 明久？一大早的没精神啊
没什么大不了的啦
你好奇怪啊 小明 遮遮掩掩的
讨厌啦 美波 没遮遮掩掩啊
该不会你收到谁的情书了吧？
措辞注意点 美波 大家都举刀相向了
是啊 小明怎么可能会收到这种东西呢
才没这回事 今天早上在鞋柜里可就有好几封…
下次就中了哦
我真诚的向你道歉
给我老老实实回答！
其实我隐瞒的是恐…
恐吓信是不可以和别人说的吧
电视里的犯人经常…
恐… 什么啊
人类身处窘境之时会再现过去的记忆
这个被称为走马灯
竞 竞赛泳衣爱好协会的邀请信 我收到的是
啊？
明久昨晚看了“记录游泳选手！跟踪24小时”节目
（以光荣的奥林匹克为目标）
你打算入会吗？
差 差不多吧 毕竟从以前起我就很感兴趣
不好 走进死胡同啦
你到底对游泳比赛用泳衣哪里感兴趣啦
印象最深刻的是...
——贴身程度吧
这就成了变态啊
岛田啊 刚才那都是说谎的啦
感觉说的好真实 差点被骗了
这次一定要诚实地说出来 到底藏了什么！
其实 我收到了恐吓信
什么呀 太好了
然后呢 这封恐吓信写了什么？
“不许再接近你身边的异性”这么写的
嗯 从文字上来看这是出自嫉妒心啊
也就是说 是喜欢着这个班仅有的两个女生姬路和秀吉的某个人
明久啊 岛田应该是去拿金属棒了
我的推理有错吗？
然后 用什么来恐吓你啊？
说起来是什么呢？
要是不听忠告的话 附带的照片将会被公开
是之前文化祭时的啊
什么时候照...
没有比这个再出格的了
短裤而已没事的 短裤而已没事的 短裤而已没事的
怎么了 明久？
没  这种程度没事的
不要啊！！！
不要看啊 不要看我肮脏的照片啊
虽然不明白 冷静点啊 明久
可怕的威力啊
到底为了什么做出此等卑劣的行为
你想多了吧
女仆装而已嘛 人一辈子总会穿一次的
早上好 明久君 木下君
啊 姬路同学
来得正好 这些照片到底会不会引起骚动让姬路确认下
出什么事了吗？
姬路啊 你要是有明久女仆装的照片的话会怎么做呢？
这样啊 首先买一台扫描器吧
哈？
不这么做的话就没法让世界了解明久君的魅力了吗
冷静点啊 明久
放手！我已经不想活下去了
找闷声色狼商量下如何啊？
对啊 好主意啊 秀吉
不愧是我的新娘啊
是你搞错了吧
我也觉得是搞错了
惨了...
找到了 闷声色狼找你商量啊
待会再说 我先来的
先来的？
雄二的婚期不远了
这不是早就决定了的事吗
比起这我可惨了啊 这样下去我会被当成有女装兴趣的变态的
你的变态才早就有了呢
闭嘴！你这有妇之夫！ 给我滚回人生的坟墓！
烦死了！你这大变态！去你的女仆咖啡厅吧！
早知道这样会伤心 不要讲出来不就可以了
其实从翔子那儿没收来这种东西
我要是在大赛上优胜的话 就向你求婚 我爱你 翔~子~
诶？
文月学园文化祭第二天 明久和秀吉捏造的台词
雾岛同学好可爱啊 还把这句话录下来作纪念
不 她准备把录音当成婚约的证据放给我父亲听
不可能是机械白痴的翔子录的
一定有其他作案的犯人
明久你要商量什么？
事实上我的女仆装+走光照要被全世界线上配信了
出什么事了？
对不起 太唐突了吗？
简单来说就是这样这样...
原来如此 那照片呢？
就是这个
这个是！
怎么了 闷声色狼？
比我还好的最好角度
身旁还有伏兵存在！
放心吧 这张要是不收费就不会认输的
那你收费就认输了啊！
这样啊 明久也是和我相似的遭遇啊
大家都是被恐吓的被害者
而且一个是被偷听和一个是被偷拍
闷声色狼 能拜托你调查吗？
作为报酬你喜欢的那本A书...
我会调查的
我也是 最近入手的秘藏集合本2...
我一定会调查
关于学习能力强化集训的事就是这样了
集训在水木高原啊
时尚的避暑胜地呢
哇 好期待好期待
可别搞错了 不同班级集合地点不一样的啊
反正A班坐豪华大巴去吧
我们F班则是拥挤的小面包
小座位 拉手 后备箱 车后座之类的
我们F班直接在目的地集合
连带路都省了啊？！
这就是社会差异啊
没事情做啊...
好闲啊...
美波 看什么呢？
心理测验的书
很有趣的样子啊 出一道题嘛
好啊
那就...说出以下的颜色想到了哪位异性
1.绿色 2.橘色 3.蓝色
绿色 橘色 蓝色啊
橘色就是秀吉 蓝色是姬路同学 绿色是美波吧
为什么瑞希是蓝色 而我是绿色 能解释下么？！
之前看到的美波的内裤是绿色的 说了的话她会生气的吧
我不会生气的老实说
因为之前看到的内裤是绿色的
坂本 开窗
是
想把我扔出去？从窗户扔出去？
啥来着？绿色代表朋友 橘色是你的精神之源 蓝色代表...
不行 还给我
明久啊 给出你想到的异性 橘色是谁啊？
秀吉
竟有些高兴 好困扰
那个美波 联想到蓝色的异性是什么解释啊？
...第2问
看来不想回答啊
从1至10的数位中 按顺序说出你所想到的两个数字
5和6
老夫是2和7
我就1和4了
我3和9
第一个数字代表你一直看着周围的面孔
坂本的5代表 冷酷与嘲笑
木下的2代表 冷静有常识的人
小明的1代表 你去死吧
瑞希的3代表 温厚与慎重
喂 刚才只有我是被骂了？
下一个数字代表你不想被看到的真正面孔
坂本的6代表 公平与温柔的人
木下的7代表 强于美色的人
小明的4代表 给我死一边去
瑞希的9代表 意志坚定的人
我的谩骂是不是升级了啊
你醒啦
早上好 闷声色狼
饿醒了
时间也差不多了
吃午饭吧
实际上我做了便当
要是乐意的话
不...不好意思啊 我自己做了
抱歉啊  我也自己做了
做好了
就是这样 姬路 请明久吃吧
其实我也准备了蔬菜面包……
抱歉啊 手滑了
小心点啊 雄二
哎呀 我的手也
不让它滑 好好的帮你抓住
你们在干什么啊  真没办法
小明 要吃这个吗
好像很好吃
可以想吃多少吃多少哦
我开动了
那个 我鼓起勇气说
烧卖里面放了很多 芥末
你是白痴吗  辣辣辣…
明久这个某种意义上来说是种幸运啊
对啊  这个味觉完全被破坏的现在的话
明久君  我的也请尝尝
嗯  我开动了
300J  充电
我 到底…
在梦话中忏悔前世的罪过的时候
都以为不行了
这里是
集训地
在你彷徨于生死间的时候到达的
然后这里就是我们4人的房间
那么 明久也醒了 差不多开始吧
开始什么
找出你的偷拍犯人和我的窃听犯人的作战
那之后得到了情报
真的 闷声色狼
找到了疑似为犯人使用的道具的痕迹
只看手法和使用的器材
就可以断定明久和雄二两人的事为同一人所做
那么犯人呢
抱歉
说的也是 不会马上就知道啊
只知道犯人的屁股上有一块烧伤的痕迹
你到底调查了什么
在校内设置了小型摄像机
然后拍到了这种东西
这是
女子更衣室的影像
这个马赛克呢
想看的话  付钱
不是朋友吗
难道这人是 翔子
这个手机是翔子的
对的 扩大来看
什么什么 订货单
再来一份“雄二的求婚”
发送
翔子那家伙
有回答了的样子
感谢惠顾 因为是第二次所以给你算便宜点
明天开始就是强化集训了
所以交货是下周的周一
好危险
被集训救了
其他还有很多哦
这是什么啊
已经不能嫁人了
这已经能确认是同一人所为了吧
接下来才是重点
在回复
尽是很不错的照片啊
但是暴露的话很危险吧
回复好快
只在这里说
上次被母亲发现了。就如文字同义，屁股被烫了。
因此到现在为止烧伤都还有痕迹
不觉得这对女孩子很过分吗
了解到的只有这些
原来如此 说道少女就是女生和秀吉的2者之一吧
屁股上有烧伤的女生啊
但是就算掀裙子
用红外线照相机的话也照不出
对了  马上就是入浴时间了
让秀吉去看看的话
为什么话题是老夫能够和女生一起洗澡为前提的
明久读读集训的手册
各班的入浴时间
居然在这种地方有秀吉的特别时间
为什么只有老夫
不准动  全员两手交叉放在脑后趴下
什么
两手交叉放在脑后趴下
木下君  快到这边来
什么啊
这到底是怎么回事
我们知道你们是犯人
犯人？
是这个的事
它设置在女子更衣室里面
那不是盗摄嘛
到底是谁干的
除了你们到底还有谁会干啊
不是的 盗摄 偷拍什么他们才……
不能否定
是真的吗  明久君
明久君是不可能做这种事的
是骗人吧 小明
我相信着小明的
为什么
明明相信 还拿着拷问器具
太过分了明久君
偏偏挑吃了晚饭肚子稍微突出的时候偷看
平时是更加纤细的！
生气是那种事
我也是 平时胸部更大点的
不  那个是说谎
大家 艹了那家伙
糟了  不自觉地说真话了
雄二 这里想想办法
花心  不原谅
不行了  那边已经为时已晚
好好的疼爱你们
真是好过分的冤罪堪比窦娥啊
但是把老夫当被害者也有点不能释怀
真的是很过分的误会啊
还没有去偷看的啊
我肯定不会犯这么二的事
这个回答已经处于危险线了
真敢干啊
怎么了雄二
那边这样来的话
我们也就不客气去干了
要干？  难道
啊  我们真正的去偷看洗澡
雄二 想看雾岛桑的话 个人去拜托的话更好
别说傻话了 翔子的裸体才没有兴趣
是找那个屁股上有烧伤的犯人吧
是啊 确实去偷窥的话有点过了 我还这样想的
但是对方是这种态度的话就不用心慈手软了
尽情地去偷看把犯人找出来
刚才的摄像机和麦克风 和恐吓犯是同一型号的
什么
那么威胁我和雄二的犯人和刚才那个是同一人吧
这样就已经没有犹豫的余地了
好了  上吧
入浴时间剩下30分钟
这前面就是女子澡堂
没时间了  一口气冲进去了
停下来 你们到底想去哪
科学的木须老师
不要犹豫往前冲
这里应该犹豫下吧
试验召唤兽  召唤
那是
试验召唤兽
老师的召唤兽和观察处分者同样可以物理干涉
这样的话就连老师召唤兽一起解决
交给你了雄二
稍等一下 姑且听一下你的科学点数
这之前的分数 差一点
差一点什么
就两位数了
先说啊  笨蛋
一个人面对老师很难吧  老夫也来助阵
抱歉啊 秀吉
召唤
好的 闷声色狼  我们先走了
已经不在了
在这里停下来
保健体育的老师  大岛老师
放弃吧土屋
大岛老师 这不是偷窥
那么是什么
保健体育的实习
召唤
去吧 明久 这里我来接手
闷声色狼
大家加油啊
绝对 我会  我会
铁 铁人
真是的  你们很让我们费事啊
今天不能输啊
召唤
诶  西村老师 召唤兽呢
发生了很多事啊  没有点数
原来如此
那么加上平时的怨恨  去死吧
吉井  知道为什么不取消你的召唤许可吗
你是观察处分者真是太好了
殴打召唤兽 不会构成体罚啊
咬紧牙关
不良品就给我去补习
那边的3人也是
就这样强化集训的第一天就结束了
但是明久他们的冤罪还没有洗清
事件 恐吓犯人能够找到吗
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
『请写下强化集训第一天的日记』
姬路瑞希的日誌
『从停靠在车站的电车上走下，忽然有一种昏眩的感觉。
这里的风景、气味和空气都与我平时生活的街道不同，
我不禁产生了会发生什么好事的预感。』
教师点评
看来环境的改变对你起到了正面的刺激作用呢。
请姬路同学努力创造出专属于高中二年级学生的回忆吧。
土屋康太的日誌
『走下停靠在车站的电车，忽然产生了一种昏眩的感觉。
这种感觉到底是怎么回事呢？』
教师点评
是晕车。
坂本雄二的日誌
『我在车站的大厅深吸一口气，空气中有股淡淡的甜味
以及模糊的酸味，那是一种十分奇妙的味道。
我不禁深深的感慨，这就是这座城市的味道吗？』
教师点评
如果你身旁的土屋同学没有吐的话，
那股味道也许会有所不同。
真舒服呢
大澡堂 真舒服呢
问　请回答以下的问题
带有『事物总是会被重复的』意思的成语是什么
姬路瑞希的回答
『有二必有其三』
教师点评
正确。 不愧是姬路同学。
也有『事不过三』『祸不单行』这些成语都是指不停的遭受悲剧时
所用的词。不要重蹈覆辙，要吃一堑长一智。
木下秀吉的回答
教师点评
『轮回转世』
下辈子也想在F班吧？
下集 我和偷窥和汉子的友情！
这里 考试会出