本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
那个...我才没有开玩笑
制作：理性 老人与海 Katsuka 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
美波 你果然对明久君...
那个...我才没有开玩笑
是真的要杀了你啊！
美波 你果然对明久君...
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和恋爱之路和交涉术
强化集训一星期后 二年级男生的停学结束
雄二
干什么...
好可怕
不可以闪开
头突然撞过来 会闪开这是当然的
不是撞 是KISS
好 就这样别动
双手抱头 给我好好地说明一下
印上唇印 接吻
有着未来誓约的我和雄二之间的理所当然的行为
慢着 KISS这我知道
我想问的是为什么...
何时何地和谁做过！
不是 只知道意义并不是有过经验
这样啊 那还差不多
还以为要死了
干嘛这么突然说这种事
那边 刚才KISS过了
真的假的？！
明久还是老样子那么笨蛋啊
被KISS后会被怎样应该懂的啊
对不起
啊？
其实在雄二你睡着的时候...
好 这里也发现异端分子
好的 带走
不 不要啊 我什么也没 喂喂...
因为睡的不老实 只好亲了脸颊
诸位 请问这是何处
下达最后的审判的法庭
对异端分子
要给与死亡的铁锤
很好
现在异端审问会开庭
雄二 你干什么呢？
被你连累的啊
宣读罪状吧
被告 吉井明久 下文称为“甲”
岛田美波 称为“搓衣板”
甲的罪状是违背我们教义的背信弃义行为
今日早晨甲对搓衣板进行强制性骚扰行为时
被我们的同胞GET
今后对甲和搓衣板的关系需要大量的调查
对于甲的处分 对搓衣板的监视…
仅陈述结论
被人吻实在是太令人羡慕了
判决  死刑
喂 明久 怎么回事啊
这我还想问呢
没有什么头绪吗？
最后见岛田是什么时候？
强化集训最后那天晚上吧
啊 那时候啊
在大家躺下之后美波就偷偷地到我这儿了
你怎么就不觉得这情况奇怪呢
我还以为肯定是来干掉我的呢
然后在这之前说了些什么？
那个...
怎么了？
不 没什么
说了什么？
说了很像告白的话
岛田对你吗？
不 是我对美波
这不到处都是头绪么
异端分子 吉井明久
汝愿意亲自承担自己罪行的制裁吗？
制裁是？
处以“特别蹦极跳之刑”
那我还是问一句  这是要干什么？
不能让你多余的担心 只能给些提示
和没有降落伞的高空跳伞很像
这全明白啦
没有绳子吧 没有绳子就想让我跳蹦极吗
姬路同学来了 救救我 姬路同学
果然对明久君... 美波
还在纠结啊
吉井和岛田目光相对啦
我还以为搓衣板有望的
姬路 木下 接下来连岛田也被他夺走的话 剩下不就只有小明明了吗？！
早上好 小明
嗯 早上好
那个 能和你用一张桌子吗？
我的坏了
那就没办法了
好啊
谢谢
干什么一直沉默啊
不 这太近了吧
可是很窄嘛
也是啊
那个 小明 要是愿意的话
今天一起吃午饭吧
小明那份便当我...
你在干什么呢 姐姐大人
清水同学？
死猪怎么可以和姐姐大人这么亲近
这有什么办法 我的坏掉了嘛
那也不用死猪的啊
美波 果然对明久君...
可是瑞希学习很认真的 打扰人家不好吧
小明的话不管怎么打扰 反正成绩都不会好
我感觉微妙地被人骂了
不可饶恕 姐姐大人居然为了这种死猪做了手制便当
早上4点起来亲自调味的炸鸡块
豁出去的钱买的高档肉馅的汉堡肉饼
掺了土豆的蔬菜沙拉
你怎么全知道啊
而且米饭的地方还有个心形
住嘴 美春
那个 美春啊 虽然之前我都一直忍着
希望以后不要再做这种事了
因为
我和小明在交往嘛
榻榻米返
盯
就是这么回事 美春 明白了吗？
不要 美春要和姐姐大人结婚生个女儿
并从姐姐大人的美波里取一个字取名叫美来
等一下 清水同学 要是生了儿子该怎么办？
男孩就叫波平足以了
在此之前我和美春生不出小孩的呀
开始上课了
干什么呢 清水 回自己教室去
我有很重要的事
今天就放过美春吧
很重要的事？
对 要把这教室里的死猪全都灭掉的非常重要的...
今后不许你再到这教室来
死猪
你一直都那么要命啊
从来少不了你的话题
哪有 又不是我的错
不 就是你的错事情才这么麻烦
D班打算发动试召战争
D班跟谁发动试召战争不都跟我们没关系么
那要是和我们F班呢
可是我们教室的设备可是最低等级的啊
攻过来完全没好处啊
该不会是...
没错 清水她怒了
她为了让你和岛田的座位分开 想让我们的桌子再次回到橘子箱子
可是D班的各位会听清水同学的话么
我们可是偷窥集团的主犯
女生全体都把我们当成敌人
D班代表虽然是平贺源二
但是管不住因嫉妒而暴怒的清水和对男生很生气的女生
怎么会
因为停学的原因 男生们的分数还没有恢复
就算有姬路在 还是战斗力不足啊
剩下的方法只有一个
——回避战争
这做得到么？
这得看你和岛田了
有一件事要确认一下
啥啊？
你和岛田真的有在交往吗？
凭我的记忆应该还没有交往
多半是我的那封弄错了的短信的关系
弄错了的短信？
原来如此啊
虽然明久你有你的问题 雄二你也很会挑时间啊
是这样啊 抱歉啦 明久
那样的话 向岛田解除误会 你们回到平时的样子的话
清水的怒气也会平息的吧
那...
闷声色狼 这里有那家伙的窃听器吗？
有 让她以为是出了故障 全都排掉了
有话要说是什么啊？
其实是关于强化集训那天发给你的短信的事
其实...其实那是误会
诶？
说是误会 其实是搞错收信人了
和谁搞错了
和须川同学
你是打算向须川告白的吗？！
怎么会 不管怎么说我还以为明久同学是喜欢女孩子的呢
不是的
各种意义上 还真过分
对不起了 总之就是这样这是一条弄错了的短信
是嘛是嘛 人家当时也觉得有点奇怪呢
终于能接受了
美波你也真是粗糙
才不想被弄错收信人的小明你说呢
还我初吻啊！
对不起 我不是故意的
一句对不起就能解决问题了啊
那么
干嘛啊
我也是第一次 所以大家扯平了行吧
哪里行啦
这样啊
那就多谢款待了
这也行！？
那个啥 美波 希望你不要生气 回答我
什么啊？
你跟清水同学说我们在交往对吧？
那难道是美波你对我...
那是...那是美春她太烦了 说有了男朋友的话也许会放弃
时机也正好啊
真是牵强的藉口
一点也不诚实
那样的话你就直说嘛
我还以为是你喜欢我呢
这怎么可能
我也觉得奇怪呢
美波怎么会有这么温顺的态度...
肩膀要散啦
这样就解开误会了吧
接下来只有把这件事告诉清水 就万事OK了
就这样与D班的战争 成功避免
可是...
将下面句话正确翻成英语。
姬路瑞希的回答
教师点评
正确。
在电影和书里的标语中常见的辞汇，
常有人会搞错heart那部分。
作为身边的辞汇却很意外地难懂。
顺带其日语翻译是『充满爱的恋爱故事』。
希望大家能够经历这样的青春。
岛田美波的回答
教师点评
hurt....伤
full....充满着
rough...粗暴的
stort...故事
这错的真是漂亮的以至于让人以为是故意弄的。
会上演这种hurt full rough story的
也只有你了吧。
雾岛翔子的回答
教师点评
真没想到还有一个。
想让你们听听这个
情况比今早更加恶化了
那个 有明久的水手服照片是真的吗
1枚100元 禁止再次发布
有多少要多少…
搞错了
啥 刚才的是啥
刚才的对话才是很糟糕的情况吧
吵死了明久
不要对小事在意了
才不是小事 为什么我的照片会像是秀吉的照片一样 在黑市交易啊
什么 刚才你的台词对老夫而言才是很糟糕的状况啊
这边才是真的
F班的情况怎么样
完全没有察觉到我们地行动
好的趁现在回复分数吧
被他们察觉了就会立刻宣战吧
这个？ D班应该不会攻击过来的
不 不是的 这不是D班
这个会话 来自B班
根本那家伙偷偷摸摸的干这种事
为什么B班会对我们宣战
根本被我们打败 立场变得很危险了
而且在此之上 带领全班男生参加了偷窥作战还失败了
恐怕在B班里面没有发言力了吧
根本为了压制B班的不满
最快的方法就是制造新的敌人
以我们为敌人来转移对他不满的矛头
想通过打倒我们来让发言力回复吧
在还没有回复点数的现在
被B班攻击 必定会输的
事到如今只能制造B班不能对我们宣战的状况了
能做到这种事吗
只要我们比B班更早被其他班级宣战就行
那不就是指
被D班宣战
怎么这样 好不容易解开了清水的误会
刚刚才回避了战争的
只要参加一次试兽召唤战争的话
就会被赋予点数回复的时间
和D班打的话可以安心地回复点数
原来如此 只要接受了测试恢复了点数
B班不可能来进攻万全的我们
但是雄二 现在的点数连D班都没法赢啊
关于这点有其他的解决策略
总而言之要挑拨D班来对我们宣战
怎么做
利用今天早上的事件
你和岛田凑在一起来刺激清水
诶
绝对不要
这里通融下吧
不管怎么说人家都不要
和这种笨蛋凑成情人
就算是演技也不要
岛田 这是只有你才能做得到的
如果现在被B班打过来了
我们班的设备就回到了橘子箱时代
变成这样的话 瑞希的父母又会担心
弄不好会发展成转学的事态
希望姬路你也来协助
我也协助吗
岛田的演技的话实在是没有现实感啊
想拜托你来扮演嫉妒两人之间感情的角色
能拜托你吗
那个 美波 明久 可能你们不愿意
拜托你们了
瑞希
出于个人的理由感到很抱歉
我果然还是不想转校
所以
知道了 只要装装样子就行了吧
谢谢你
决定了 就赶快
这是台词本？ 写了什么
突然叫你出来很抱歉 小明
我喜欢小明
我一直也是同样的心情啊 美波
什么啊 这个台词
这种台词不可能说得出口吧
虽然明白只是演技 实在太害羞了
没办法啊 我来做个示范
很抱歉突然叫你出来 小明
听好 人家 喜欢小明
从第一次相遇开始就一直喜欢着小明
那之后一直保持着朋友的身份太痛苦了
实际上已经不能忍受只是朋友的关系了
小明 在做了那种事之后 事到如今
再说一次 我喜欢你 请和人家交往
就是这种感觉吧
太厉害了
心跳加速了
怎么了明久
一会就好 能放着我不管吗
啊
每个人都会做不愿醒来的梦
闷声色狼 屋顶上的盗听器回归原处吧
了解
3个人到屋顶上去演戏
这样的话清水听到了应该会误会
明久和岛田以偷情这种设定来演出吧
两人要挽着手
挽着手
但是
为了挽回刚才的失败 加油吧
那么
碰到奇怪的地方的话就杀了你
挽得那么紧很难走哎
我们在交往啊 这种程度很普通的吧
但是美波 刚才开始手肘就一直碰到了
这个下流的家伙
我是说我肋骨…
不好 必须继续演戏
我说美波
干什么小明
美波喜欢我的什么地方
这种事情不用说了吧
从头顶到
从头顶到？
眉毛
哦 眉毛啊
两人在做什么啊
瑞希
贴的这么近联手都挽着
这样的简直就像是
在交往着一样啊
奇怪了 有这种台词吗
知道了 这是即兴演出啊
是啊 瑞希 人家和小明在交往
那是真的吗
嗯 一直瞒着你 抱歉 瑞希
美波
果然喜欢明久吗
这个也一直瞒着你 抱歉
明明知道瑞希的感情
抱歉 不能原谅我吧
不 美波的心情我也隐隐约约知道了
应该说 坦诚的说出来我反倒轻松了
难道 原谅我了吗
不是原不原谅的 我认为喜欢上一个人是自由的
所以责备美波这种事我做不到
瑞希 谢谢
但是 今早的KISS不可原谅
那是犯规的 而且是明久君的初吻
那是因为那个邮件 又发生了很多事 不小心就
不是不小心的完了 那种偷跑就算神原谅了我也不原谅
那是 窃听器
美波你这个笨蛋
不好 姬路在没有察觉的情况下不小心暴露了的话
姬路同学！
等 等等 小明
这是怎么回事
难道说要选择瑞希吗
抱歉美波 我有不得不去的地方
小明 和我呆在一起
人 人家对小明
喜欢的啊
是这样的吗
冷静下来 岛田
不冷静的发言会
已经够了 演戏什么的结束了
反正小明喜欢瑞希那样的女孩子吧
姬路
明久君
谢谢 我都没发现
怎么了姬路 好像没什么精神
诶 看起来是这样吗
嗯 看起来很寂寞
寂寞吗 如果是这样的话
那一定是自己喜欢的人要被抢走了而感到伤心吧
就算那是演技
没事的啊 那怎么说也是演戏啊
说的也是啊
是演戏啊
我也有点嫉妒啊
就算是演戏 出现了有能够让美波和姬路同时喜欢上的人
如果真的出现了那种场面的话明久会怎么做呢
说的也是呢 我会拼命考虑吧
考虑吗
我以我的方法考虑
然后不遮不掩地说出来
想听听会选哪边的
嗯？
不没什么
但是我吓了一跳啊
什么吓了一跳
刚才的 完全看不出来是演戏啊
难道说 …姬路是
以前练演戏的？
啊 姬路
笨蛋
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
问　请回答以下的问题
味噌不足的营养和为了补充营养所增加的
比较合适的材料是什么？举例。
吉井明久的回答
『大葱』
教师点评
正确。
其他还有洋葱或者春菊这种含有维生素C的
蔬菜比较好。味增含有较丰富的维生素B，
大豆蛋白也包含在了里面对健康非常不错。
相反，盐分含量较多要注意盐分摄取过多的问题。
姬路瑞希的回答
教师点评
『维生素C 橘子 盐酸』
这玩意儿是做菜么？
下集 我和恋爱之路和恋爱术
这里 考试会出