本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
制作：理性 老人与海 Katsuka 九阳飞羽 问答无用 龙之戒
哎 这是哪里啊？
一级河流 三途川 （冥界）
←不行了的人     一级河流 三途川（冥界）      还可以继续→
这 难道是三途川？
过来~来这边啊
这边是个好地方哦
尽是快乐的事情哦
没什么好怕的 明久
这边是个好地方哦
雄二？你为什么在那边啊？
你怕什么啊 明久
我精神得很 没什么好担心的
来这边吧
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和浴衣和祭典的骚动
这里是？
虽然不太记得了 可总觉得真的看到了地狱
看到你们还能梦里直接对话的时候 真觉得没救了
我们还能活着
明久和雄二去挑战了搭讪
暴露了之后被狠狠调教一番
可是 这还真是残酷的调教啊
没想到一直被○○ 就连××也…
不过还真是意外啊
嗯 我们还真是做了相当糟糕的事情啊
明明和异性在一起 还搞搭讪什么的真是极度失礼
不过惩罚倒还蛮轻的嘛
这世间是不会把“临死体验”称为轻度惩罚的哦
她们才不会就此罢手呢
一定还有什么等着我们
那怎么办啊 雄二 逃跑吗？
什么逃跑啊？
哦 大家都换好浴衣了啊
是的 难得的祭典嘛
怎么样啊？明久君
嗯 很合适啊
人家第一次穿浴衣啊
这样啊 美波是在国外长大的嘛
干什么啊 阿明
也很合适啊
刚才 对美波看呆了吧 穿了浴衣特别可爱吧
怎么会…
这衣服就算胸部小的看起来也很漂亮 很灵吧
你在说什么我完全…
真是的
不明白的话我就教你 看着哦
小露一下
看吧 比平时的反应来得更快吧
发生什么啦 振作一点啊 闷声色狼！
不过 这样也不错呢
雄二…
我的浴衣 如何？
不是很合适吗~
那么想和我结婚吗？
完全不
那 想和我订婚吗？
一点也不
那 雄二...
绝对不
还要小命吗？
翔子真的是很可爱的啊
雄二真是不坦率
你这算是恐吓吧
“恋爱是不择手段的” 这是妈妈说的
姬路她们到底是怎么了？
还以为大家都很生气的
那么大家差不多该去祭典了哟
是啊 玲小姐
要是赶不上的话那就伤脑筋了
日本的祭典这还是第二次 很期待呢
迟到就不好了
快点走吧
呃 嗯
哇 好热闹啊
真的好开心
啊呀 土耳其肉夹馍啊
很好吃的样子啊
是啊 那就尝尝吧
刚才的惩罚 小明请你去买吧
不说多余的话就好了
小明你也吃吗？我去买
是 没有异议…
咦！姐姐你去买？
有什么问题吗？
不 没什么
怎么了？该不会是原谅我了吧
那就和姐姐对半分吧
其他的小吃也想尝一尝
嗯 那姐姐先请吧
这样啊 那就不客气了
日本的不是羊肉啊
给 小明也请
嗯 好吃
小明 酱汁沾上了
谢谢 姐姐
明久君 我买了章鱼烧 吃吗？
谢谢 姬路同学
那我就拿一个吧
给 啊——
诶？
怎么了？明久君
不 没什么
那就 啊——
啊——
嗯 热乎乎的馅里章鱼很嫩 嚼头也很…
不是啊 姐姐 这不是不纯异性交往啊
怎么了 小明？
诶？
不好吃吗？
又在干什么傻事呢 阿明
因为是祭典就那么兴奋啊 真是小孩子啊
美波你才兴奋呢
这个是他们附送的…
美波在德国呆惯了也没办法呢
对了 吃棉花糖吗？很好吃哦
诶？
那我就...
来 啊——
好吃吗？
嗯 好吃
太好了
雄二 吃炒面吗？
嗯 不客气了
你喜欢的御好烧
那还真是周到呢
给 汽水
谢了
太好了 雄二也得到原谅了
果然是祭典 大家也不想光生气 而是快乐享受呢
明久啊
那边有彩色的小鸡 我还以为已经灭绝了呢
不是 那只是涂上去的而已
什么 没有濒临没绝啊
怎么可能嘛 是吧 闷声色狼
染上我的颜色吧！
（“俺色にそまれ”是94年米米CLUB的单曲）
那是常识
小明 开心吗？
嗯
雄二 开心吗？
嗯...
（第1届纳凉浴衣小姐大赛啊 选出镇里第一名的夏天美人吧！！）
明久 这里有很有趣的东西哦
第1届纳凉浴衣小姐大赛啊
选美啊
很有趣的感觉啊
拍照好时机
大家一起去吧
干脆大家一起上场吧
啊不 也不是要勉强大家啦
只是觉得作为夏天的回忆这样也不错啊
很好呢
真的？
嗯 参加吧
一定会留在心中的
好 出场吧
‘在这里的所有人—’
散开！
你逃哪里去啊 阿明
参加比赛 所有人
说什么呢完全听不懂呢
不知所云
白天的搭讪
我想你们该不会是
觉得那样就能原谅你们了吧
没事的啦 化妆道具我带来了啦
等一下！以我的体格女装不行啊
这时候还是让明久的女装收一下场面吧
你想一个人获救啊！你个叛徒！
你们两个真是不干脆呢
像男人一点拿出觉悟啊 你看人家土屋
好过分 好过分啊 秀吉
对不住了 我是对此不能随便应付一下的人
化妆也是演技的一部分啊
为什么这么拼尽全力啊
屈辱
土屋康美 这到底是...
闷声色狼还算好的
我除了女装以外还有外国人的设定啊！
的确 要是外国的体育选手的话也有像雄二这样体格的啊
你们的三个都很合适哦
真的 非常可爱哦
小明 长得这么漂亮 姐姐很开心
这不是对亲弟弟该说的话好吧
雄二魅力不够
别说三道四的
话说 为什么老夫也会被参加呢
因为有这方面的需要嘛
请翻译下列英文
姬路瑞希的回答
『乔正带着妻子亲手制作的盒饭坐去往日本的飞机，
但途中发现自己忘带了护照』
教师点评
正确
土屋康太的回答
『娇是——————』
教师点评
是乔
吉井明久的回答
『乔带着亲手制作的护照，
坐上了去往日本的飞机。』
教师点评
请重新考虑一下亲手制作的护照的真正意思
接下来开始第一回纳凉浴衣小姐评选会
解说由赞助商兼评选人的小畑担任
会出现什么样的浴衣美人啊  真期待
那么  请加油吧
没事的  不会暴露的啦
雄二  相信自己就能赢
赢个头啊
可爱的地方 我会巨细无遗地给你拍下来的
可恶
咋整 雄二？
只有快点输回来了
对啊 只要暴露是男人的话
那是不可能的
说不定会有和学园有关系的人混在客人中哦
你去向谁暴露试试看 我们就会变成不仅有女装兴趣
而且有自信到出席评选会的露出癖的非常残念的男人
变成那样的话 我的社会信用就……
那种东西你一开始就没有吧
听好了 我们唯一可以逃离这种危机的战法就是
女装的同时不暴露是男人的前提下落选
这是堵上我们男人自尊的战斗
谢谢大家的支持
第一部 完
那么请报名号码1号的小姐  请上台
那么  怎么做
那么请告诉我们名字
把头埋下来 回答的时候尽量小声
是  我是吉井秋子
秋子小姐很害羞啊
有文静的感觉 很可爱啊 这个是高分啊
为什么
有什么特长吗
完全说谎的话  被追问的时候会有暴露的可能性
硬要说的话就是料理了 西班牙海鲜饭或者义大利面条之类的
和真实的情况
混在一起说的话就会感觉很逼真
在家也做料理吗
怎么可能把做饭这件事交给姐姐
是的 姑且每天都做
就以现在的女孩子来说是很少有的啊
有男朋友吗
怎么可能有啊
没有！
这对男性阵营来说可是好消息啊
怎么样 评选员的小畑先生
和蜀黍交换手机号码的话就拿零花钱给你
感谢发言   如果你不是赞助商的话就差点动手了
那么 秋子小姐 今天在穿浴衣的时候有什么特别小心的地方吗
注意不让身体的曲线突出来
注意不暴露是男人
原来如此 小畑先生关于穿衣这方面还有什么提问吗
想要知道现在穿了内衣吗
内衣  是指的女式的？
那种的东西 才没有穿呢！
能够出乎意料的回答这人渣的问题真的是非常感谢
干的不错  高分
混蛋
我就以无聊的回答方式
来降低得分的作战吧
请告诉我们名字
名字是 土屋香美
今天是来海水浴的吗
是
经常穿浴衣吗
不
今天是和朋友一起来的吗
是
在这个会场吗
不
那么除了浴衣以外还喜欢什么样的衣服呢
旗袍 和服 赛车女郎装 啦啦队服 护士服 OL装  家庭餐厅店员服  女警服 体操服 女式西装 西装夹克 水手服 女巫服 女仆服 网球服就很完美什么的
啊没什么
这可真让人惊讶啊 香美小姐表面看起来很无口
其实有cosplay的兴趣啊
请忘记刚才说的
真困扰
真是厉害啊 这个欢呼声
肯定能够进入决赛的吧
那个  真的会很困扰
干得好  金奖
为什么会成这样
我是洪雄丽 请多指教
这副身体的话
落选是板上钉钉的事
只有我先脱落真抱歉啊 明久
这位的身高可真高啊
怎么样 小畑先生
真不错啊 我最喜欢身高较高的女性
啥玩意儿——！
得到了评选员的高评价啊
其他还有什么提问吗
新婚旅行 柬埔寨怎么样
国籍不一样 让人困扰呢
只要有爱就没问题 我的甜心
爱你妹啊
有让你能够爱的自信
我  讨厌你
就算是从朋友开始也可以 一生都好好对你哦
给我适可而止 找我干掉你么大叔
是你的话 被做什么也都甘愿
绝不原谅花心
翔子 为什么
背负了心灵的创伤
从各种意义上而言都是难以忘怀的夏天啊
已经嫁不出去了
大会中止了真好啊
主办方倒是受了灾啊
稍微处罚过头了点
就这样原谅他们吧
酌情酌量
好像也有在反省 就特别的原谅吧
不过 如果那样持续下去的话  是谁会优胜呢
是吗  稳稳的是秀吉吧
身为男人的我上台的这个时候不认为已经和稳稳的这个词很遥远了吗
我对闷声色狼的女装来电了 玲小姐的话怎么样
说的也是啊  小明的女装看习惯了 其他的两人感觉很新鲜
稍微等等  姐姐
我是不会穿女装的啊
你在说什么啊 小明
昨晚不是才穿了裙子吗
睡着的时候
喂  在我睡着的时候干了什么
没问题的  有一半是开玩笑的
开玩笑？
要怎么样才能让刚才的话一半是开玩笑啊
因为只穿到膝盖附近
被姐姐穿裙子到膝盖
不是 业界用语的话是半脱
半脱
好了 大家 差不多烤好了
我开动了
真好吃啊
坂本对这种事 手很巧啊
我自满的丈夫
我也很想做料理啊 明久君说什么都不让我帮忙 都说了不用菜刀的
不是的 姬路同学 就算不用菜刀也可以杀人 才是真正问题所在啊
吃了的话就小命不保了
杀人料理
怎么能让她做这种危险物
那么下一次来个女生的料理对决怎么样 男生来当评选员
尽搞些多余的事
但是 料理的胜负是怎么样来评定的啊
我认为是击倒或者是技术性击倒吧
吃的真饱啊
感觉稍微有点不足啊
可已经没有材料了
没办法 现场调配吧
现场调配
眼前就是海 烤新鲜的贝壳也很好吃哦
对啊
说起来
我在家做了甜点
走吧 雄二 去找贝壳吧
去找吧  找个吃不下其他东西的量回来
夜晚的海很有风情对吧 闷声色狼
最喜欢贝壳了
那些家伙怎么了
不知道
那么 甜点怎么了
嗯 虽然做好了  但是忘在桌上没有带来
那可真是遗憾啊
我才不要去死！！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
真是的 像小孩子一样睡了
男人不管到什么时候都是小孩
天真无邪的睡脸啊
真可爱啊
闹得太凶 累了吧
能够玩得很高兴比什么都好
说起来 真的是马上就睡着了呢
在上车前就已经摇摇晃晃了
早饭以非常厉害的气势吃了 马上就睡着了呢
大概是饿的很厉害吧
真是的 连我们的份都一点不剩地吃了
真的是很遗憾啊 瑞希同学
是啊
因为大家马上就睡了
难得做了一次早餐都没能听到感想
来这边 这边是个好地方哦~
问　回答以下的问题
请举例不能带到学校来的东西
姬路瑞希的回答
“漫画、游戏等等的游戏道具”
教师点评
正确。不愧是姬路同学。
基本上学校是学习的场所，
同时也是在进入社会前学习生活态度的地方。
不是学习好就行的，
能够遵守规则地生活也是很重要的事。
吉井明久的回答
教师点评
『香蕉算是零食吗？』
怎么可能……这样说可以吗？
下集  我和那女孩和布偶
这里 考试会出