本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
雄二和翔子和童年回忆
我到底是走错了哪一步
制作：理性 闷骚panda Katsuka 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
我到底是何时下的决心呢
如果能让我再重新度过人生的话
如果能有这样一次机会的话
那时 那地 从看到那背影开始
他 向往自由
只因这种事情 他受到束缚是大错特错的
嗯 并不是那样
正因为了解那彼岸 正因为发现了更重要的东西
所以才...
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
在水无月小学有一名神童
流传着这样的传言也是几年前的事了
相对周围人来说这家伙脑子转得确实很快
而且还很勤奋 态度认真
因此深受大人们好评 备受期待
但是却
雄二果然好厉害
厉害什么啊
（住宿学习 目录）
老师表扬你上次的模拟考试成绩
真不愧是神童什么的
那没什么大不了的
可是成绩比中学生还要棒不是吗
算是吧
那还是好厉害
一起考试的六年级们可不甘心了
在社会问题上我失误了
要是没有失误的话就是第一名了
那时的我 一直以顶峰为目标
下月中学的推荐是必然了 大家都在谈论
对我来说这轻松得很
对其他人来说这当然不可能了
但是  他那看不起周围的态度是表里如一的
好好地动手啊 翔子
快点做完回家吧
可是 我想再和雄二说说话
不行 我想回家
说说话
不行
我想
不行！
那个 雄二 最近我的胸部有没有变大一点啊
没事吧 雄二
你这么突然说什么呢
雄二你无视我
所以才说一些男孩子感兴趣的话题啊
我才没感兴趣呢
哦不 兴趣倒是有的
行了 快点干活吧
活我会干 但是也想和雄二说话
跟你的朋友说话不就行了
嗯 所以现在想和你说话
真是的
翔子在班里已经是鹤立鸡群
家境 成绩 运动神经 还有优雅的外貌
在各方面都是得天独厚的
我叫雾岛翔子
长好可爱
好厉害啊
是啊
喂 你去搭话嘛
诶 你去不就好了嘛
你喜欢雾岛吧
才不是啦
我说 不觉得雾岛在装纯么
不就是家里有钱嘛 所谓的富二代嘛
总觉得不好搭话呢
是呀
这样的翔子会接近我 也许是没办法的事情
我无论对谁都是一样的
都两年了啊 从你转校至今
嗯
能和我稍微说些话的同学增加了一些
所以最近比以前在学校更开心了
诶？在学校很开心？
因为 回家也没人陪我玩 陪我说话
房子又太大好寂寞
还是在学校更开心
真是奢侈 房子大得我只有羡慕的份
那下次过来玩吧
才不要
比起和你玩 看书可有趣100倍呢
“...欺负人”
随便你怎么说
“...小气鬼”
那又怎了
“...老顽固”
随你怎么说
雄二你...
雄二你喜欢我
所以太害羞才不来玩
你为什么这么想把我请到家里啊
那个...
怎么了 说清楚啊
爷爷经常和我讲有关圣良女子学园的事
那个有名的大小姐学校？
你又要转校啦？
也许吧
经常问我“在学校有没有被欺负啊”
原来如此啊
所以才告诉家人交到了朋友 进行抵抗啊
我 不想转校
终于交到了雄二以外的朋友了
那就带上她们走吧
还没有要好到那种程度
反正 和我无关吧
无论对谁都一样 那是因为无论对谁都没兴趣
雄二 好过分
才不过分
过分
雄二
我的胸部是班里最大的
即便如此 寄托孤独的幼小少女的期待已经够了
我不是说了我没兴趣的吗
喂 坂本
你丫敢无视我们
别以为你逃得掉
少得意了
切
所以才说要早点回去的
啥？大声点
什么事啊 我没那么闲来陪你们啊
老子很忙的
闭上你的臭嘴 敢和年长的用这种口气说话
才五年级就这么嚣张
我说你们几个 就因为模拟考输给我就每天在路上阻截我
就这么闲的蛋疼吗？
还是说 没朋友所以寂寞了之类？
没朋友的是你吧
不就学习好么 嚣张个毛啊
我们可是六年级 给我用敬语
敬语？你们白痴吧
敬语是尊敬他人的话
我为什么要尊敬你们这些笨蛋啊
你这家伙 我们可是高年级
亏你们比我多读一年还输了 还要我尊敬？
少笑死人了
你们给我用敬语啊
你说什么 臭小子！
你下的了手吗？ 我要是出什么事 老师马上就会知道的哦
因为我很特别
明白的话快给我滚开
别再让我看到了
这家伙真的让人火大啊
一定要解决掉
但是怎么做呢？
本人不行的话 就盯准他的鞋箱和柜子
对啊 这样就不会被知道了
好 那就教教他这世上什么叫礼貌
就这么办
我回来了
欢迎回来 雄二
今天好晚啊
在忙班干部的工作所以晚了
啊呀 是这样啊
我还以为是在和翔子玩呢
为什么我要和她玩啊 真无聊
因为是朋友吧
不是
又这么说 那孩子将来会成为大美人的哦
到时候“没想到会成为妈妈这样的美女”想这么说可就晚了
不会这么想的啦 再说老妈又不是美女
好过分哦
我明天也会晚回家
明天班级里也有事？
嗯 有些事得去教教高年级的
高年级？
发生了很多事的啦
话说 老妈 你穿着围裙难道！
今天是雄二最喜欢的土豆炖肉哦
我正要把地瓜...
为什么土豆炖肉里要放地瓜啊！
因为土豆会煮坏了啦
所以要找个煮不坏的
在煮坏之前 土豆炖肉的定义就被你破坏了
算了 今天算是还能入口
那个 妈妈今天忘记买肉了
所以就做没有肉的土豆炖肉吧
那不就是单纯的蒸地瓜了吗
“本人不行的话那就用他的携带物”
不如说 早就能预料到他们会这样做
真是期待啊
不想被人动的东西先拿来避难了
六年级他们动手之前先打发时间
要对我的行李动手时去叫老师
接下来继续读之前那本书吧
这时候的我 相信自己是比他人优秀的英雄
奇怪 说来今天翔子没来缠着我啊
读完以下文章之后回答问题。
「定吉去哪里了」
次平问到、太助耸耸肩回答说。
「去阿菊小姐那里。
貌似要把十年来的爱慕之情
用和歌传达给她」
次平听了便邹起了眉头。
「居然用恋爱的和歌。
看来结果已经很明了了啊”
「说的没错。因为那家伙的歌真的是差劲的（　）」
（　）内填入正确的语句来完成太字部分
的惯用句，，并解释他的意思。
下划线的“结果”会是怎样的结果呢。
根据次平跟太助的对话预测以后回答。
姬路瑞希的回答
差劲的（横好き）
意思 : 虽然差劲 但却非常狂热的喜欢某件事
因为会被差劲的和歌给搞砸，
定吉的告白估计不会成功
教师点评
正确。只要能顺接文脉的意思就正确。
以“差劲的---”开始的惯用句的话，“差劲的真似好き”也可以。
两个惯用句都表现出了笨拙的意思，
所以平次和太助俩人的预测是失败。
吉井明久的回答
差劲的（一念）
意思 : 虽然差劲的很却非常的努力
看到虽然差劲却为了自己拼命唱歌的定吉，
料想阿菊小姐心一定会被打动
教师点评
虽然这绝对不可能是正解，
但是老师很喜欢你的答案。
那个时候的我 总是跟在雄二的身后
虽然他的态度非常的冷淡
但雄二却总能一视同仁的跟我交流
雄二 还在学校吗
所以我喜欢呆在雄二身边
可恶 这边也没有
狡猾的家伙
他的鞋该不会已经被谁藏起来了吧
有可能 那家伙貌似还有被其他人捉弄哦
算了吧 去找其他东西吧
喂喂 我们写点啥呢？
“考试全都是作弊的”之类的如何
这个好
那个
那个 那个是...
干嘛啊 你
那个是...雄二的...
别做过分的事好吗
啥？ 跟你有什么关系啊 滚出去
但是 雄二是我的朋友
“要是被雄二听到了 搞不好会惹他厌”我当时这么想 但是...
怎么会跟我没关系！
那家伙居然有朋友啊 而且还是个女生
喂 别理那家伙 赶紧干完收工吧
哦 搞彻底一点
不要！
干嘛啊 别来捣乱
雄二肯定会很无语“我们才不是朋友”
不行
差不多滚蛋！
喂 你这家伙 走开 真碍事
不要
别在这碍事！
即便如此 我还是...
不行
喂 没事吧
你这家伙 怎么赔偿我的衣服啊
我急了
不要啊
事到如今 太迟了
那么 那些家伙们上钩了没呢
（你这家伙）
哦 在干呢
这是怎么回事 为什么翔子会被他们
难道说翔子
为什么翔子会被卷进这件事 当时是一目了然
得...得去救她
对 就如我憧憬的英雄一般
那些家伙只不过是群愚蠢的白痴 而自己却是聪慧而又特别的人
不是一个水准的 所以完全没必要害怕
没问题的 不要怕 那群家伙没什么大不了的
对手是三个人 结果可想而知
对了 去叫老师来
那翔子会成什么样
翔子被欺负这件事 要是从老师那里传到他家长那边的话
翔子会被逼转学
这跟我完全没有关系 不然你叫我怎么办！
该怎么办？你不是已经知道该怎么做了么
我只是想让他们反省一下而已
那就当没看见吧
这我怎么做得到！
你选择哪一条路都不可能全身而退
不管是以什么形式 肯定会受伤
即使是这样 该做的事不是只有一件吗？
但是 那几个是六年生
而且有三个 我怎么可能赢
这事发生是因为谁呢？
但是...
算了 反正被揍确实有点可怕
那当然了！
你不是英雄么！
英雄可不会这么缩头缩脚
即使知道自己会输 但是为了救别人的话...
真啰嗦！那只是在漫画和动画片里的角色
对手可是你至今以来一直不放在眼里的家伙嘛
但那只是学习...
脑子聪明的人还真够辛苦的啊 拼命的找理由 找自己的退路
难道说还是笨蛋好么
是呀 什么都不想就冲上去的笨蛋 可比现在的你帅多了
为什么啊 为什么事情会变成这样
为什么我非要这么烦恼啊
错的不是我 是那几个家伙和不考虑后果就行动的翔子！
但是...这到底为什么啊！
对啊 翔子喊救命就好了
对啊 翔子只要叫“谁来救救我”就好了
这样的话 即使是被老师知道被迫转学 也是翔子自己的错
不是我的错 这样就好了
快点 翔子 快喊救命
比起被欺负肯定还不如转校啊
喊啊 快点喊啊 快喊救命啊
喊啊 翔子喊救命啊
喊啊 喊啊 喊啊！
不要 我不想转校！
为什么 为什么！
你...你...你们几个！
在干什么呢！
雄...二
什...什么事可以做 什么事不能做都不知道吗
你们几个真是够差劲的啊！
坂本 嘁 本人出来了啊
我们回去了 翔子
站住 坂本
想逃吗？
雄二
让翔子回去总可以吧
但是...
快回去！
我去叫老师...
笨蛋 别管我
你先回去就是了 在这里很碍我事
嗯 我知道了
我...先回去...了
啊...
我在那天知道了自己有多么的不成熟
而且非常的凄惨和无能 真的很丢脸
我看了雄二颤抖的肩膀 非常的不甘心自己什么忙都帮不上
让翔子产生误解的原因在我 这是我的责任
这是个必须被弥补的错误
不是这样的雄二 不仅仅因这件事
我...
欢迎回来 雄二
学校来电话了哦 出什么事了？
没什么 什么事都没
怎么可能什么事都没 都打闹得伤成这样了
那几个家伙太火大了 所以出手了
雄二 真的只是因为这样？
真啰嗦啊 就因为太火大了
才没有其他理由呢
因为太火大...吗
阿姨
对不起 为了保护我 雄二他...
没关系的 刚才翔子不是告诉我事情原委了吗
但是这样的话 雄二他...会被当成是坏人了
下月中学的推荐入学也...
没关系的呢 小翔子
阿姨知道了雄二不再是只会学习的
而是已经懂得去保护谁的男孩子 非常的高兴呢
那个 阿姨
什么呢 小翔子
我长大了 要做雄二的新娘
哎呀呀 真够心急的呢
我一定会让他幸福的
这种话应该是雄二对小翔子说才对哦
对象错了
那么 为了雄二哪天能对小翔子说这段话 阿姨会给你加油的哦
真的吗？
当然咯 只要翔子不会变的讨厌雄二
好吗？
没有关系
我肯定...
一直都会喜欢下去
问　请回答以下的问题
来路不明的集团旁若无人舞动着的样子被称作是什么？
姬路瑞希的回答
『百鬼夜行』
教师点评
正确。 不愧是姬路同学。
以前妖怪和魑魅魍魉成群行走的事被如此称呼， 然后沿传至今。
須川亮的回答
教师点评
『受欢迎的家伙就是敌人啊----』
说的就是你们。
下集 笨蛋和丑角和镇魂歌
这里 考试会出