本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
---------------------------------------
------------------------------------
----------------------------------
老师的意见
-秀吉 今天的补习是？  -嗯？
制作：理性 老人与海 Katsuka 九阳飞羽 问答无用 龙之戒
干…干嘛啊
明…明久
总觉得和平时不太一样啊
是…吗？
我…老夫一直都是这样的啊
身高也好脸也好 都和平时一样啊
总觉得平时会更像女孩子更可爱啊
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
那么 高桥老师
进展情况如何了？
是 学园长
我和那女孩和玩偶！
从成绩优秀 社交性这点来看 A班的木下优子您看如何？
哦
双胞胎弟弟木下秀吉君拥有能够举行歌剧般的实力
姐姐优子也同样能在歌唱能力方面赋予足够的期待
这不错啊
有个什么都在行的学生 作为学园长的我也很有面子
是啊 像她这样的品行端正 面容姣好 成绩优秀并且有社交性
这种模范学生真是相当好啊
果然还是美少年最棒了
特别是这个雄一迟钝地推到慎二的场面…
不对 现在不是这时候啊
我回来了
姐姐？
怎么了？竟然把最喜欢的小说扔一边
为什么你做得到的 我却做不到呢
你说什么呢？
今天被高桥老师拜托了
请务必在文月学园的宣传影像中亮相唱校歌
竟然…
姐姐你明明丝毫没有音感节奏感的
拳→胸口
你干嘛啊 找抽啊
烦恼的话拒绝掉不就可以了
绝对不要
好不容易到现在为止一直扮演着什么都擅长的优等生的
姐姐你的门面功夫做的真好啊
这是木下家的天赋好哇
你在舞台上表演
我在日常生活中扮演优等生
这么想的话老夫和你还是很像的啊
这当然的啊 虽不想承认 你和我是…
双胞胎…
干…干什么啊
干什么啊 姐姐
你很擅长模仿的是吧？
可以的话希望你能称之为演技…你该不会…
秀吉~?
你姐姐有个不情之请哦☆
姐姐你这不是请求而是恐吓…
拳→请求
真的要这么做啊？姐姐
作为补偿 我会替你参加补习课的 这样可以了吧？
可是万一被班里人发现了的话
发现了又怎样啊
明天就会被人说我是货真价实的女生了
没人会想到我们交换身份了呢
这个拿去吧
这是什么？
窃听器啊
用这个就能彻底监视你的行动了
姐姐 你到底哪里弄来这种东西的？
你的同学那里
新货到手
还是老样子寒酸的教室啊
须川逃走啦
败给了性欲而接近女性的须川已然不是会长了
是异端！
优子（°△ °|||中）
优子（超°△ °|||中）
啊 秀吉 今天的补习是做题诶
这样啊
话说须川那件蠢事啊
紧急报告 紧急报告
入手了须川喜欢的那女生的证言
她对须川没有兴趣
而想打听关于“小明明”的事情
重复一遍 女学生想打听关于“小明明”
尽是笨蛋…
那么 秀吉那边还顺利吗
木下同学谢谢你
这声音是…久保君？
对亏了你我鼓起了勇气
不用在意的啦
什么？到底在说什么？
不 就算只知道班级里有同好 我也安心了
没想到木下同学也对同性的恋爱有兴趣啊
啊呀 秀吉 怎么了啊？
姐姐！过来下行吗！
那个 秀吉？
姐…
秀吉 你们在聊什么能告诉我吗？
不过是没营养的闲聊啦
到底怎样才会变成我对同性的恋爱有兴趣啊！
可是姐姐你读的小说…
笨蛋 大笨蛋
这个跟那个是两回事啊
那样的话我的恋爱对象不就变成女孩子了吗
我没这样的打算啊
下次再说让人误会的话 你就给我…
明白…我懂
他真的明白了吗
优子 过来下
怎么了？
代表？
秀吉那家伙不准露馅啊
优子 裙子翻起来了
那个笨蛋！
谢谢 代表
但是 没事的
可是…裙子…
因为…
因为？
今天有好好穿了内裤嘛
姐姐！
还有什么藉口吗？
所以说刚才我说的是“穿了安全裤所以没事”的意思
哪里啊 那简直就像我们是不穿内裤过日子一样
可是安全裤是内裤的一种啊
闭嘴 好好注意裙子啊
可是姐姐的裙子腰部好松啊
会小心的 会非常小心的
（绝赞偷听中）
真是的
木下同学！
这谁啊？
我叫横沟浩二
横沟浩二？不认识啊
我喜欢你！
请 请和我交往！
告白？怎么办啊 感觉上不错 可是…
对不起 你有这样的心意我很高兴
GJ 应得好
那请告诉我你喜欢的类型
对不起 我…
我？
不是幼小的美少年我是没兴趣的
我不是同性恋 有穿内裤 更不是正太控啊！！
我就是这样分析姐姐你的兴趣的啊
那是你杜撰的兴趣吧
再说我都把那一切都隐瞒着的啊
明白了 这次我就扮演姐姐的表人格
喂 秀吉
吉…明久啊 你已经不用到处逃了吗？
听说横沟向秀吉姐姐告白 大家都赶去那边了
这样啊
横沟同学 你是接着我下一个可怜的被害者啊
横沟还真是执着啊
就因为被秀吉甩了 这次去向姐姐表白了诶
当我没说！（可怜）
说到秀吉姐姐…
秀吉姐姐果然好厉害啊
干嘛啊突然
可爱 学习好 运动神经又好 是自豪的姐姐啊
是…呢
而且你看 不管什么时候看都那么漂亮
漂亮…啊
所以说好可惜啊
听说秀吉姐姐其实是喜欢女人的正太控而且平时不穿内裤的
给我忘掉！
什么？为什么？
不太明白但是胸部稍微有点柔软的触感
稍微是什么啊？！说有我还是有的啊
不知道为什么最近流传着我的胸部成长了的传言啊
真巧
其实我是喜欢女人的正太控以外 还不穿内裤在学校里转悠
也流传着这样的传言啊
这怎么办啊 这样会更加被作为女生对待的啊
你和之前相比不是没变吗？
我可是有三重痛苦的变态
是姐姐你说要交换的 都是你的错啊
是你那奇怪的演技折腾出来的吧
没办法 不去管了
是啊 想太多也没有用
我们学校唯独有趣的传言不会灭绝呢
問　请回答划线部分的英语单词的正确重音
姬路瑞希的回答
『It's your imaginAtion』
教师点评
正确。
通常-tion这类单词的发音是以tion之前的
母音为重音的。
记住它受益终生。
土屋康太的回答
『It's your IMAGINATION』
教师点评
并不是所有事物都可以以量取胜。
吉井明久的回答
『It's your imaginAtion!』
教师点评
偶尔会有你也许是天才的这种错觉。
追溯到一年前
所有人不许动！
把书包放在桌面上
打开到能够看到里面的程度
放弃无谓的抵抗吧
坂本 你连口袋里的东西也给我看
可恶
这个要没收
妈的 为什么只有我
吉井 你把制服脱了 换成运动服
为什么！
老师你警戒过头了
稍微信赖我…
喂 明久游戏机掉了哦
哦  谢谢 雄二
请稍微信赖我一下啊！
你连运动服也别穿
试验召唤兽 召唤！
今天是一年生共同召唤实习的日子
今天从早上开始就不走运啊
可恶 上个月才买的啊
我的衣服和小道具也……
我是掌机 游戏盘 DVD CD  漫画 三国杀…
你到底是来学校干什么的
姬路出场咯
你不照相吗 闷声色狼
数码相机被没收了
真是遗憾啊
因为班级不同 姬路同学的体操服姿态很难看到啊
试验召唤兽 召唤
不仅可爱 头脑也很好 憧憬啊
说起来 你和姬路不是认识的吗
嗯 虽然小学的时候我是一个班的 但是已经很久没有说话了
下一个 吉井明久
来了
吉井的对手是岛田
岛田
岛田美波
是
吉井
怎么了岛田 在那里发呆
肚子饿了吗
哼 别把我和你沦为一谈
我知道了 是因为自己的召唤兽是在是太贫弱了很失望……
对手是明久真是太好了
因为打吉井的手感很舒服啊
等等 互打的是召唤兽 不是我们啊
对啊 不是我们打啊
太好了 能够明白
反正是我单方面蹂躏吉井而已嘛！
岛田
你看 老师不是也
只有今天哦
知道了
为什么
今天一天灾难不断啊
是姬路同学啊
好的 努力去打招呼试试看
对我而言难度太高了 没办法  撤了！
这是叶月一生一次的请求的说
不管怎么样都想要那个诺伊酱 求求你的说！
真困扰啊
请问 发生了什么吗
这只小loli好像不管怎么样都想要那只玩偶的样子
但是钱不太够
我说 为什么这么想要呢
最近叶月的姐姐没有精神的说
你姐姐吗
是的
之前姐姐说了想要那个玩偶的说
所以…
是吗 想要作为礼物让她变得有精神吧
一定是刚搬来 上学很辛苦
都这样…
都这样了姐姐还在家里扫除 洗衣服 不和叶月玩
别哭
哥哥想办法帮你
真的吗
哥哥 谢谢你的说
那么那个玩偶要多少钱呢
2.5W
抱歉 哥哥尽力了
但是我无能为力了
不过 1万的话 我有
也就是说 和我的全财产1000元加起来才11000元啊
这样的话就差不多刚好是2.5万的一半啊
还有点不够
这样的话就把玩偶切开 刚好拿一半
你 真的是高中生吗
笨蛋哥哥
（预约了）
总而言之 暂时没有问题了
但是没有钱的话
说的也是
2.5W啊
和我今天被没收的总额差不多
对了
怎么了的说？
小叶月 明天也在这个公园见面吧
明天吗
嗯
知道了的说
好的
抢回没收品？
嗯 想要大家也来协助
那样的话就不得不入手铁人的柜子钥匙啊
钥匙的话在铁人上衣的口袋里
那样的话就那桶水泼上去
在换衣服的时候去抢钥匙怎么样
就这样 加油哦 明久
我吗！？
目标来了
好好干
不肯帮我吗
这样的话
脚 滑了
竟…
才不会让你逃
真抱歉 脚滑…
我听到了不会让你逃什么了 是错觉吗
被修理惨了  但是拿到了钥匙
干得好 趁现在打开铁人的柜子
找到了
那么快点撤吧
OK
嗯？旧书
反正都要扔的话
真是好悬啊 要是没有那旧书的话就凑不齐2.5W了
笨蛋哥哥
久等了
完全没有
那是什么
在哥哥来之前 漂亮的姐姐来了的说
漂亮的姐姐？
对
把这个玩偶给你的姐姐 这样说的
但是如果哥哥拿诺伊酱来的话 这个就送给你了
那么这个是叶月的了
叶月的？
然后这个给你姐姐
诺伊酱
姐姐能够变精神的话就好了呢
那个 哥哥 能蹲下来吗
这样吗
谢谢你  哥哥
哥哥虽然是个笨蛋 但是很温柔所以最喜欢了
等我长大了 让你做叶月的丈夫呢！
昨天发生了问题
没收的物品和老师的私物被什么人拿走了
话说那家伙堂堂正正的在当铺出示了学生证把旧书和游戏卖了
你怎么认为 吉井
这小子胆子不小啊
就是啊
吉井  给我咬紧牙关
真对不起 这是有原因的
吉井 给你这家伙相应的称号
收下吧
吉井明久 从今天起
你就是观察处分者了
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
姐姐 给你的
这个是
姐姐这样就能打起精神了吧
谢谢 叶月
完全打起精神了
日语很难 很多地方还不习惯但是
嗯 一起加油吧
而且
而且?
最近有个
让人在意的家伙
诶 是怎样的人？
是同一个班的 很~~笨的
姬路瑞希的回答
教师点评
正确。不愧是姬路同学。
这题有很多的计算方法，比如说方块的1-13和红桃的13-1顺序加起来，
每组都是14。剩下两种颜色的牌也这样加起来的话就是14*13*2=364
吉井明久的回答
教师点评
第4问
回答一下的问题
扑克牌的卡片的数位全部加起来一共是多少
1+2+3我想想…
请加油吧
次回预告
我和真心话和  男人的尊严！
这里 考试会出