本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
【OP】
制作：理性 老人与海 闷骚panda 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
次回预告
这是啥啊！！！
（召唤某万能OP...）
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
笨蛋和丑角和镇魂歌
异变突然来临了
哪里怪怪的？
明明是明久的召唤兽 这装备还真奢华
这身高也人类差不多哦
嗯嗯
等一下啊 各位
还有其他值得注意的地方的吧
明白了明白了 别把两张一样的脸都朝着这边
这样的话连杂活都干不了了
更诚恳的担心一下啊！
早上好
早上好 两位
不听原委就出手了 真对不起
我才是吓着你们了 对不起
是啊 都怪小明你吓我们
明久以外的召唤兽没有变化吧
那就试试吧
嗯嗯
召唤！
这是
看来变成了体现学生的本质的怪物了啊
原来如此
那我的召唤兽是受到我的骑士道精神影响...
明久 别逃避现实
或是 适合甲胄很男人 挥舞大剑的力量之类的
也许是“没有脑袋=笨蛋”吧
说出来了！我拼命地想要回避的真相毫不犹豫地说出来了！
真相往往是残酷的
雄二的召唤兽和雄二基本没区别啊
替身？
你说什么呢！这不就是妖怪·坂本雄二吗！
这丑陋的外表和糟糕的性格
目标！奥林匹克！
（ナデシコJAPAN:日本女足国家队,前些日子赢了美国拿了世界第一，在日本人气剧增)
抚子JAPAN！
你出脚了啊 雄二 竟敢把我召唤兽的脑袋当球踢
别生气嘛 明久
常言道 “朋友是足球”嘛
难道不是“足球是朋友”吗
（大空翼的信条）
什么！
狼人
可是又不是满月为什么变身了？
看到了圆形的东西了吗？
果然是那颗球的缘故吧
你们俩不召唤吗？
是啊 那就
试验召唤兽 召唤！
不可以看啊
这还真是容易看穿的本质啊
怎么会 我确实胖 但还没有能作为特征那么大啊
够了 姬路同学
再说下去会让某个特定的人受伤的...
有话要说就说啊小明
真是的
这都是瑞希你下淫乱的身体的错啊
美波 好过分啊
这点上我就完全不需要担心
一定会出来个可爱的 看着吧
召唤！
不行啊 现在笑的话会被干掉的
小明啊
干什么啊美波
这个召唤兽 给我点评价吧
该说什么好呢
可恶 这样的话 有什么平板以外的特征...
对了
美波和涂壁都很坚硬这点上很像啊
（涂壁：日本传说妖怪）
谁的哪里硬啦！
真相果然很残酷
给我离开姐姐大人 你个猪
美春...
区区一只猪还得到了姐姐大人拥抱的罪行给我好好记住
好痛痛痛
吵死了！你们几个！
你们是！
谁来着？
瞧不起我们啊 你丫
我们是3年A班的常村和夏川啊
什么啊 常夏组合啊
常夏前辈？
好像哪里听到过啊
别擅自简称啊
常夏组合是在学园祭上...
你们那愚蠢的声音在三年级教室都听得到 无法专心学习了
这说法太过分了
这里是三楼而且是F班
和前辈们地A班 楼层和教学楼完全不同啊
确实不觉得声音吵啊
只是正好学厌了到处晃悠的时候听到了明久那笨蛋的声音
想要复仇了而已吧
刚才是不是若无其事都把推我身上了？
多你妹的嘴
你们给大家添麻烦这事实还是没变
之前因为偷窥事件弄得大家一起停学！？
要是学校的评价下降 影响到我们的考试该怎么办啊
那么 雄二 你去道个歉吧
明久 你快点去道个歉嘛
就是你们这两个草包
怎么可能
开什么玩笑
给你们这有气无力的决心加点干劲吧
数学吗
正好
召唤！
去死吧！
什么
要找这只猪的麻烦的话 美春才该是第一个 别妨碍我
要攻击吉井同学的话 就算是前辈也不能原谅 上前迎战
清水！还有为什么久保君也
他们俩长一样啊
迷途神 让人迷路并且使之成为同伴的妖怪
真是合适啊
可恶
差不多让我们结束吧
玩够了没有
校长老太婆！？
剩下的点数留着为接下来的活动使用吧
活动？
比起这个 不是该先让召唤兽恢复本来面貌才对吗
这样全校就变得像鬼屋一样了啊
啊呀 作为笨蛋想法还不错嘛
接下来要用召唤兽召开年级对抗壮胆大会
壮胆大会！？
肯定又是调整系统失败造成的吧
正好 此次大会就交给你负责了
然后 二年级和三年级 谁来当鬼呢？
当然我们三年级要担任吓人的角色啦
得给他们好好上一课才行
那么 三年级当鬼
二年级就是挑战鬼屋的挑战者了
年级对抗壮胆大会 规则 咻~哆啰哆啰哆啰
挑战者二人一组 挑战鬼屋
一旦发出既定音量以上的惨叫就算失败
挑战者要在四个Check Point和妖怪进行召唤兽战斗
胜利就算通过Check Point 朝下一个Check Point进发
击破所有四个Check Point的话 就是挑战者的胜利
相反所有挑战者都输了 就是鬼的胜利
单单比胜负就太无聊了
决定下要是你们输了的话的惩罚游戏吧
慢着 别擅自给学校活动加规则
可是 这点程度
别太失望啊 前辈
在Check Point的话 早晚会和我们进行个人对战的 没错吧
有趣
全力击溃你！
诶？我？
阅读下面文章后回答。
这时项羽的遭遇请用四字熟语回答。
姬路瑞希的回答
『四面楚歌』
教师点评
正确。原来应该是同伴所唱的“楚歌”
却从被包围了的敌阵四方听到这歌声。
这也就是说，自己人的军队向敌人投降了。
从此，『被敌人包围被孤立』被称为【四面楚歌】。
土屋康太的回答
『先手必胜』
教师点评
是后手。
吉井明久的回答
『先手必胜』
教师点评
而且输了。
综上所述 每次两人进入鬼屋
机会难得 想让男女组队进入
但是女生惨叫的话男生一起失去资格的
这又无所谓
这样的话 活动才热闹啊
那各位自行组队吧
那么 你的真心话呢？
作为被翔子威胁的发泄 想把所有人一起卷进去
没和你组队的话 立即结婚
雾岛翔子为甲方、坂本雄二为乙方，定结以下契约。
第1条 （目的）
乙方作为甲方的结婚对象，甲方的私生活、学校生活以及平时行动乙方需寸步不离，
乙方同意甲方在任何时候都能独占乙方。
第2条 （优先待遇）
乙方在甲方所参加的『年级对抗壮胆大会』等学校活动中要以“和甲方组队并以获胜为目标”，
这一项，甲方享有优先待遇。
第3条 （保证）
乙方未能实行第1条以及第2条的场合，乙方必须立刻与甲方成婚，
保证一辈子永远在一起生活。
（印章）
（被强摁上去的手印）
怎么了 瑞希？
不 那个
姬路同学？
我以前就很怕鬼 肯定会最先大声惨叫拖大家后腿的
姬路同学 害怕的话不用逞强的
是啊 不要勉强的
人类都是有 不擅长的东西的嘛
为了能让你不去鬼屋 我们会努力的
是
可恶的吉井明久
一定要让你下地狱烧死
清水
什...什么事
和我联手如何？
先听听你怎么说吧
然后学年对抗试胆大会开幕了
还真下了大功夫呢
再怎么说也是人造的吧
吓人的方式也是有限的
失去资格
3年级玩狠的啊
这样的比想像中的还棘手啊
可恶 为什么我要和男的一起
要怪就怪你不受欢迎吧
你说什么
你不也是和20人以上的女生搭话全灭了吗
不是 那不是被拒绝了
只是时机太……
我也只是时机太差了而已
绝对不是不受欢迎
我也是
我才是绝对不会没救了的
失去资格
不错啊 夏川
这样的话那群家伙也是一次搞定啊
是吗
那么把更多的恐怖带去当见面礼吧
三上同学
没事吧
谢谢
喂我说 刚才画面没有映到很奇怪的东西吗
奇怪的东西
没事的 三上同学由我来保护
这种骗小孩的鬼怪什么的
真敢干啊 混蛋
太肮脏了 手法肮脏的不说 照出来的面相也肮脏啊
瞎眼了
我今晚估计睡不着了
救命啊
突入部队全灭
可恶  大家
怎么办啊
要赢如此可怕的敌人的方法
交给我吧
闷声色狼
我也去哦 闷声色狼君
让那个和尚知道什么是真正的恐怖
来了来了
要上了
给我看的什么东西 混蛋
看这边 前辈 这表情真不错呢
把这个照片上传网上
别开玩笑了
给我记住
拜拜
终于来了吗
那么就快点开始吧
召唤
闷声色狼君 前辈们的召唤兽好像很强啊
确实   但是
召唤
不是我们的对手
成功了
两人都很厉害啊
雄二刚才发生了什么
虽然不是看的很清楚
女妖那一边一瞬间变得全裸然后殴打了对方然后又穿上了衣服
为什么有脱的必要
闷声色狼在一瞬间 出血 止血 输血结束了
不愧是闷声色狼 这样的话两人能够全胜吧
对方也会做对策的吧
差不多是下一个检查点了吧
嗯
怎么了
欢迎
我是3年A组茶道部的小群葵
没事吧 闷声色狼君
这种程度
真可爱呢
但是我还穿着另外一层制服
另外一层
其实我
也是
新体操部的
闷声色狼君
血止不住
现在就去救你
新体操
糟糕了雄二 我们也不快点拿上照相机去的话
抱歉明久 我连发生了什么都不清楚
对雄二而言刺激太强了
但是大体上明白是怎么回事了
这边也有对策
真困扰啊 我对这种的不擅长啊
女生的组合啊
确实对那两人的话色诱不起做用啊
啊 而且姐姐是A班的
我不喜欢粗暴的事
那么之后就拜托了
了解
召唤
外表先不说 那个分数的话
为什么你是猫耳而我直接就是猫了
(猫を被る：喻指女孩子在人面前装乖）
因为姐姐平常就一直在装乖啊
你说……什么
有空隙
姐姐
还没弱到让你来担心的程度
而且我
讨厌虫子
轻松获胜
出发吧
知道了
等下 木下秀吉
是什么啊
木下秀吉 一直在等你来
不知道是什么事 但是快点弄完了过来秀吉
那我就只说要点
到底是什么事
木下秀吉 我
喜欢你啊
我在这一天 自出生以来第一次
听到了秀吉的悲鸣
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
全民的诗歌
『太阳和向日葵』
作者　常村勇作
回过神来
总是在追逐着你的身影
回想起来
总是想看你的笑脸
木下秀吉
要比喻的话我就是向日葵
你就是照耀我的太阳
我追逐这你的光辉
为了让着一轮花朵绽放
虽然不知道该用怎样的言语表现这份心情
就算是这样也想要向你传达
喜欢你　木下
真的真的好爱你
抱歉 居然发出那种见不得人的悲鸣
别介意秀吉
是啊秀吉 碰到这种事不发出悲鸣才是强人所难啊
没想到 那家伙居然拿出自作的诗来读啊
背景的字就是那首超恶的诗
我的意识也空白了
但是不快点出对策的话呢
喂 在看吗 丧家犬们
那群家伙
不甘心的话就快点到这里来啊
喂 你也来说点什么风凉话
木下  我...
喂 吉井 雄二 听得到吧
要我们等多久
快点过来
尽全力让我们开心吧
真会吠啊
混蛋 找死
问　静下心来回顾至今为止的问题，说说自己解答的满足程度。
姬路瑞希的答案
『从去做能做到的事这一点来说是满分，
但是不能松懈，不管怎么回顾都不能说是
完全满足了。』
教师点评
不愧是姬路同学啊。
一直都保持着让自己完美的荣耀，
和自己不得不保持完美的规诫。让人觉得有些互相违背了
的感觉，但是两边都是重要的。
有永远都是100%的人，
也有永远都达到不了100%的人。
哪一边都是很棒的自我意识。
吉井明久的回答
教师点评
「名字绝对是对的」
要搞错才难吧。
下集 笨蛋测验召唤兽
这里 考试会出