本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
制作：理性 老人与海 Katsuka 问答无用 九阳飞羽 龙之戒
这里我来抵挡 你们快走
密码改了！
什么？！
开枪打同伴 你的心不会痛的吗？
我的同伴只有你
想扔下我逃跑？
翔子
不好了 沐浴露和洗发露被人调包了
怎么能这样！  没法用泡沫挡住了啊
校长 请准备脱离
该死的观察处分者
哦 有烧伤痕迹的PP！
她就是恐吓我们的犯人！
偷拍的犯人不是明久君么？
对不起了 小明 我误会了
没事的啦 能得到谅解就好
好的 你们几个 今天就请尽情偷窥女生浴室吧
打扰了
美梦醒来 一切仍旧
我和偷窥和桃花源！
强化集训 第三天晚上
可恶 没想到高桥老师也会来参战
那强大开外挂了吧
那怎么办啊 这样下去可会一直受到恐吓犯的威胁啊
当然不会放弃
可是明天晚上就是最后的沐浴了
策略我已经有了
可是只凭DEF班的男生的话 战斗力不足啊
闷声色狼
拍照就交给我了
明久 你去叫姬路和岛田
你要干什么啊？
把她们的照片作诱饵 请求ABC班男生的支援
原来如此 用浴衣来挑起男生的情欲啊
那么这是秀吉的份
挑起的可是男生的情欲...
给姬路同学和美波发短信
我有话和你说 能来我房间吗？发送
姬路同学回信了
明白了 我会带上点心来玩的
这次是美波回信了
可以啊 可这现在都这时间了干什么啊？
很警戒啊 怎么回呢？
这是 须川的？
吉井啊 你为什么对偷窥如此执着啊？
还为什么 这不当然的吗
当然是因为喜欢啦！
冷静啊 吉井明久！究竟发生了什么 要整理一下！
怎么了？明久
出什么大事了吗？明久
刚刚你搞出来的这情况啊
不好意思 不好意思 修好了给你
比起这个 借我手机啊
给
必须给美波发条订正短信
你通讯录里除了雾岛同学没别人了啊
什么？！
那家伙又自说自话地...明明她还是个机械白痴
顺带问你下 还记得美波的号码吗？
“我想好好地向你求婚 来我房间一下翔子”
那你记得翔子的号码吗？
一般确实如此啊
喂 你刚才发了什么啦
“发送完毕的短信：我想好好地向你求婚 来我房间一下翔子”
这样就没办法再订正了啊 你个混蛋！
这心情就是我刚才想向你发泄的心情啊！
安静点！
是
可恶 快向翔子发短信啊
借下手机
自从上次弄丢之后就没再买新的
万一在关键时刻响起来就坏事了
完蛋了\(^o^)/     我的人生完蛋了\(^o^)/
请进
晚上好
欢迎 姬路同学
咦？没被铁人拦下来么？
我给了他点心 然后就让我通过了
再见了铁人 安心的去吧
话说明久君 有话要说是什么啊？
啊 关于那件事啊...
就这样 拍照算是成功了
夜深了...可是
小明 小明
睡着了？
喂 起来嘛
起来啊
我叫你起来啊！
嘘 小声点啊
你怎么又睡啊！
美波 你怎么在这儿？
这情况是？
1 我发了奇怪的短信
2 美波的心情肯定不好
3 半夜偷偷潜入
4 全身凶器
也就是说...
拜托...至少不要让我痛苦
你这到底是什么思考方式啊
不对么？
人家也是鼓起勇气来这里的
所以说...那个...
不是靠短信...希望你能当面告诉我
这是想听我的遗言的意思？
附近有什么能派上用场的东西没？
秀吉可爱的睡脸
专心拍照的闷声色狼
穿着浴衣试图钻入雄二被窝的雾岛
不行了 没什么有用的
我来救你了 姐姐大人
又有什么来了
美春！你怎么在这里？
刚才偷偷钻进姐姐大人的被子 结果是空的
想到可能是...
昨天不是才刚教训过你么
诶？昨天也来啦
姐姐大人 快回去和美春一起裸体同寝吧！
当然不会那么轻易的让你睡着的啦
来吧来吧
我不会让你睡的
你们在干什么啊？
大家安静点啊 这么吵的话
喂！在吵什么呢！
糟糕了 明久
要是被发现房间里有4个半裸女生的话
又把老夫算进去了啊
我和雄二作诱饵 女生就趁机快逃
走
做好觉悟了吧 吉井
才怪
那就做好觉悟吧
没办法了 只好逃到铁人进不来的房间去吧
那是哪里啊？
女生宿舍
原来如此女生宿舍的话男人的铁人就进不来了
只有一条内裤的我逃进要是男生止步的女生宿舍的话
只有死路一条
走啦
绝对不要啊
没办法 那就穿上这个
3Q
好 这就能逃进去了
慢着 这在某种意义上比全裸还要致命
那现在就分头行动吧
想溜啊
我不想和变态一同行动
那把你的浴衣交出来
住手
烦死了 快脱
你们啊
在干嘛呢？
我知道你们和女生无缘 那也尽量不要被人看到嘛
请听我们解释啊
这是在那炎热的夜晚发生的 真亲热~
你们俩没事吧
还不得不去恢复考试中的分数
两次连续接受铁人的指导
都是意外情况惹的祸啊
但是也有所收获
干得好 闷声色狼
给男生们传阅 募集参战者！
很快到了 强化集训第四天
今晚最终决战将会拉开序幕
上次明白了一件事
这是围绕集训二层展开的舞台记录
在理科与文科的阵线上和C班女生交战那时
这里就是能物理干涉的教室的召唤兽啊 铁壁般的存在啊
竹中老师的假发！
请注意这里
教师领域消失了？
不同科目的领域重叠在一起会互相取消
原来如此 这就是所谓的干涉啊
这次是最后的了
对方肯定会摆出确保无法被击破的防卫线的
防止领域干涉的前提下在主要通道配置主力
这就是敌人阵型的猜想
我们的房间在3楼
目标女浴室在地下
地下有高桥老师 大岛老师和铁人展开防卫线
我们的战斗力是DEF班的男生
还要看ABC班的强力支援的多少
会成为辛苦的一战啊
高桥老师由我来想办法
保健体育的大岛交给闷声色狼了 你阻止他
然后是明久 铁人交给你了
我吗...
能打到他的只有作为观察处分者的你 拜托了
可是...
作为交换 我们会全力援护你 无伤送到铁人面前
不管付出何等牺牲 到铁人面前不会让别人碰你一根手指的
雄二...
办得到么？明久
嗯
作战开始时间到了
好 弟兄们有气势了没！
有！
这就是最后的机会了
没有落下胜利的帷幕以外的结果
是！
管他女生还是老师 让他们好好见识下纯爷们的真正实力！
强化集训战役之最终决战！
我们上！
来了  主犯的四人组
让他们停在这里了
试验召唤兽 召唤
召唤
区区F班的人渣
给爷学习以后再跟爷俩玩
没空管杂兵
给我等一下 阪本童鞋
D班代表平田！
这里交给我们 你们先走吧
谢谢 英灵堂相见
好厉害的士气啊
大家的心都连为一体了
但是这里开始才是胜负的关键
没有援军的话 就到此为止了
你们还不吸取教训
老师 觉悟吧
连你都 为什么
C班的黑崎
闷声色狼给我看的浴衣的照片
难道还有比那以上能让这胸中燃气烈火的吗
我真心想要看到那浴衣里面的东西
感谢你的协力 我们把身后交给你们了
我也把梦想交给你们了！
C班男生  给他们开出一条路出来
光荣之winning road
看来所有的班级都来了吧
不 A班还不知道
对久保 那个照片不起作用
怎么会 难道久保同学还有更厉害的收藏品
太慢了 你们
B班也来啦
雄二 恶作剧就到此为止
翔子
姬路同学
这里不会让你们过去哦 明久君
到这里就是极限了 不可能赢得过雾岛和姬路
根本同学
这种事 从一开始就是不可能的
而且没有姬路和雾岛入浴的澡堂有偷窥的价值吗
不能放弃啊 就算这两人没有进去
可是有女生在入浴啊
就算这么说
这个世界上没有毫无偷窥价值的澡堂！
所以 所以
明久啊 在如此不利的情况下为什么不放弃
就算做到这样 取回了照片
你的评价还是不会改变的吧
不是的啊 秀吉
确实 一开始我是想着取回照片
抓到犯人洗清冤罪
但是同伴渐渐变多
而且在一边失去同伴的同时一边前进的时候
我第一次察觉到了
明久
就算是不能被原谅的 但是不能欺骗自己的情感
说实话吧 我现在纯粹的遵从着欲望
想要偷看女生澡堂！
你到底要笨到什么程度
不是我 而是想要看美波入浴是吧
已经不会原谅你了
偷窥是不可原谅的
和世间的规则毫无关系
我只遵从自己的内心活下去！！
说得好 吉井同学
是谁
让你久等了 吉井同学
你那诚实的内心 我确实听到了
久保君 来帮忙了吗
我一直在犹豫  但是听到了你的话
我下定了决心
A班男生总计24名 现在开始
帮助吉井明久 全体掩护他
谢谢 久保同学
要感谢的应该是我
就像你说的不能对自己的内心说谎
就算不被世间饶恕 喜欢就是喜欢
请不要打扰我惩罚
召唤
我已经发了誓要保护吉井同学
不会让你随心所欲的
就是现在  冲啊
没想到 连A班都来帮他们
但是 没问题
这里不会让任何人过去
召唤
大错特错  会让我们过去的
上  明久！
召唤
妨碍你丫
还想说你不会来呢
闷声色狼
连工藤都
计划没有变更
去吧 明久
但是
可以啊
看在闷声色狼的面子上让你过去
去吧
知道了 别死啊 闷声色狼
土屋 对你失望了
难道你幻想着能够赢过教师吧
……决定了
是谁说的学生没法赢过教师
好吧 我来做你的对手
召唤
774分？
从来没有听过有人能取得这种分数的
信念能让不可能化为可能
你这家伙 什么时候开始有这种力量了
没时间了 两人一起上吧
您还真想着我会到达这里
老子从来不会过低评价对手
你就是个笨蛋
但惟独这行动力可不一般！
这还真是谢谢了
老师也不是一般的骨头硬啊
别小看我了
我认真起来就不只这种程度了
那么
就给我看看你认真起来的样子吧
你这家伙 偷窥被暴露的话就是停学啊
那可不好说
这么多的人数
要特定某个偷窥犯是不可能的
笨蛋啊  你真的这么认为的
集中力不足
那么就只有把你们全体打垮
慢慢地来特定吧
到此为止了吧 吉井
怎么做才能打倒那个家伙
说到底就是因色心而起的集中力
就是这种程度吧
集中力 你说这种话也…
是这样啊 对  集中
瞄准目标
我和我的召唤兽现在开始进行的攻击
集中在一点
集中在你的股间
什么
你丫 居然这么狠毒
断子绝孙吧 铁人
粉碎吧
这样演演戏
干掉了
姐姐大人的操洁 绝不交给你
清水同学
收手吧 不然的话就把这张照片公开
社会性的抹杀你！
我的照片
难道说 清水同学屁股上有伤痕
为什么知道
原来恐吓犯是清水同学啊
那么女生澡堂的偷拍摄影机也是
已经知道这么多的话 不能让你活着回去
给我乖乖的…
干得好 明久
雄二 大家 都没事啊
当然
有这么多人的话 要特定所有的参加者
是不可能的
大家一起去的话全体都没有惩罚了
我们上
痛苦艰难的战斗已经都过去了
现在挡在他们面前的已经什么都没有了
男人们只是心中带着荣耀前进
干什么 你们
太不划算了吧——！！
文月学园二年级 全体男生
共计149名
处分以上人员
全体停学一周
『请写下强化集训第3天的日记』
土屋康太的日誌
『前略。(※坂本雄二接续)』
教师点评
这次是接力式的吗。真亏你们一个接一个的想出这些。
坂本雄二的日誌
『然后翔子在我的面前想要把浴衣的衣带解开
我慌慌张张的按住她的手，试着开始说服她。
这个时候，
一旁的岛田也在迫近明久两人间产生了奇妙的气氛。
(※吉井明久接续)』
教师点评
你们到底发生了什么。对土屋君省略的那一部分很在意啊。
吉井明久的日誌
『后略』
教师点评
在这里收笔怎么行。
明久君
好久不见  姬路同学
还精神吗
明久君 对不起
诶 怎么了
强化集训的第一天把明久当做犯人来对待
对不起
结果还是成了偷窥者啊
小明
好久不见 美…
问　请回答以下的问题
入学时你抱着怎样的抱负呢
姬路瑞希的回答
『当时身体还很弱，想要建康地快乐地度过学园生活。』
教师点评
不错的答案。不愧是姬路同学。
入学的时候虽然还在生病，但是最近感觉非常明朗、
健康这比什么都好。以前让人感觉有内向的一面，
但是现在和朋友非常快乐地交流着，内向的一面
应该也有了不小的成长。
接下来也请度过一个愉快的学园生活。
吉井明久的回答
教师点评
『自己是一个特别的人才，总有一天会发生让自己的才能被世间认可的的事件。
这样相信着。』
醒醒吧。
下集 人家和日本和不知道的语言
这里 考试会出