文月学园强化集训第二天 A班...
诶？！
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
这是A班和F班的共同集训
我和偷窥和汉子的友情！
制作：理性 老人与海 Katsuka 龙之戒 九阳飞羽 问答无用
雄二 能和你一起学习我好高兴
翔子 这儿不是你的位子
但是 为什么都到这儿来了还要自习啊？
不上课了啊
怎么可能上课呢 你跟A班一起上课听得懂吗
哼 对雄二可能的确是这样
对我来说A班还是F班没差别的
哦！ 那还真是厉害啊
反正都听不懂啦
另一个意义上好厉害啊...
这次集训的目的是提高学习动力
通过在一个教室里学习 让F班看着A班想着“我也想这样”
让A班看着F班想着“我可不想这样”
A班也就算了 对F班是否有效果这谁知道啊
啊 代表 你在这里啊
那我也呆这儿吧
工藤爱子
Hallo Hallo
吉井君听说你们几个昨天像偷窥女生浴室来着
既然这么想看的话就说出来嘛
我的内衣要是不介意的话就给你看吧
奇怪了 怎么了闷声色狼？
平时应该最喜欢工口的才对啊 真是淡定啊
就算是我也有点心动了
别被骗了明久 她穿了安全裤
太过分了 工藤！
把我的纯情还给我！
抱歉啊 吉井君
作为补偿给你看一个有趣的东西
啥啊？
小型答录机
奇怪了 怎么了闷声色狼？
这个很有趣的哦
工藤 最喜欢了 我 心动了
真是太有趣了
真是有趣的台词啊
瑞希稍微帮下忙
好的
明久啊 趁她们俩去拿拷问道具拿还没回来
你还是快逃吧
怎么能这样啊秀吉 我没做错吧
喂 明久啊
干嘛啊 雄二？
有可能那个偷听的犯人就是工藤
的确 刚才那手法好厉害啊
明久 去确认下她是否是犯人
明白
工藤
干嘛 吉井君？
你是...
问她“你是犯人吗”不可能会说真话的啊
怎么了？
啊...那个...这个...你...
我？
这该怎么问才好呢？
记得特征是烧伤的痕迹 那个...
你要是能让我看下你的PP的话 我会很高兴的
不错啊 明久
不愧是明久
太勇猛了 明久
你要是能让我看下你的PP的话 我会很高兴的
这还真让人不好意思啊
完全无加工  直接引用
求你了工藤 把刚才那个删了吧
求你了工藤让我看下你的PP
刚才那是什么来着？
是什么呢？
该不会有个还想再继续问题发言的笨蛋吧
真让人困扰呢 这种人就是需要严厉的调教呢
这是误会啊 我只是纯粹“　　”而已啊
“最喜欢PP”
喂喂你住手啊 工藤
工藤爱子 你开什么玩笑
闷声色狼
我来对抗她 包我身上
你会救我吧 好勒
两位 刚才那是误会啊
我想说“　　”我想解除误会
“最喜欢PP”
“特别是雄二的”
特别是这误会...
我说闷声色狼啊
工藤爱子 你还太嫩了
有一手耶 不愧是闷声色狼
吉井 我不会把雄二交给你的
谁要了
小明 坂本的PP就这么好吗？我的不行吗？
虽然隐隐约约能明白 但是这么直白地讲出来很受打击啊
大家都误会了啊
我才没有这种恶心的趣味
少看不起同性之间的爱！
美春 你为什么在这里？
姐姐大人~
美春太想见姐姐大人了 从D班逃出来了
须川防护罩
太肮脏了 可恶 猪给我滚一边去
好过分啊 姐姐大人
美春是这样爱着姐姐大人
快住手啊 我对同性没兴趣啊
你们几个现在是学习中 能安静点吗
抱歉了 久保同学
还有 看不起同性间的LOVE的发言是怎么回事啊
只是因为个人思想稍微偏离了世间的一般平均情况
伤害他人心灵 污蔑普通人的社会必须得到改正
就是 性别什么才没关系呢
我没有这兴趣啊
性别什么的没有关系...吗
不知为何的有种恶寒
性别什么的没有关系...是吗
为什么这么看着我和雄二啊 你误会了啊
如你所知我“　　”了
“最喜欢秀吉”
喂喂
明久 你叫老夫该怎么回答啊
别误会了啊 我对秀吉的“　　”
“PP特别喜欢”
误会更严重了啊！
看下 久保 和雄二 相互的 摸 PP
看下久保的PP
最喜欢久保了
别困扰了 明久君 任何事物都是讲究顺序的
这是顺序之前的问题
恐吓我们的人我想会不会是工藤
那个小型答录机用法上来看 这可能性很高啊
要一口气把她拿下吗？
还是算了 机会只有一次
要是失败了 被真正犯人看到就不会再露出尾巴了
销毁证据 再进一步恐吓
会变成比现在还糟糕啊
没有十足的把握不能轻举妄动啊
要是之前的烧伤痕迹能确认就好了
抱着惹怒她的觉悟去掀裙子
她穿着安全裤
对啊
要确认 只有偷窥女浴室了
果然要这样啊
可是怎么办啊 不建立作战计划的话很难突破那警备啊
说是作战 可那里只有一条路啊
只有正面突破了
也不是没有办法
除了正面突破没别的办法的话
那就集合能使之成功的战力就可以了
就是说增加同伴的意思？
没错
那马上就
找我们有事啊？
须川 各位
来得好 各位F班的同志们啊
实际上对各位有个提案
提案？
什么啊 我们累着啊
我还想躺会呢
各位 对偷窥女浴室有兴趣吗？
愿详细道来
我们昨晚去偷窥女浴室 可是中了埋伏着的卑鄙老师的妨碍
然后呢？
今晚打算再发动一次袭击
因此想拜托大家排除女浴室的警备
报酬是在那之后的理想乡的景色
闷声色狼 现在几点？
20:10 A班女生入浴已过10分钟
时间正好 现在分四组
A组我 B组明久 C组秀吉 D组闷声色狼 这样行动
明白
听好了 我们的目的只有一个
到达理想乡！
不管途中发生什么 在自己的心中灌注信念
朝着目的地进发吧！
神魔必灭！
见敌必杀！
把这当成是我们前途的分水岭吧！
昨天都那样指导他们了 今天也该乖乖地...
变态编组攻过来啦
试验召唤兽 召唤
这里绝不放你们过去
召唤
木下的C组和木须老师接触了
就趁秀吉拖住他这段时间一口气突破吧
各位别落下了！
各位一口气进攻吧！
就现在 冲吧！
慢着 吉井
就这样冲出去吧！
到此为止了 肮脏的猪
这前面男士止步 乖乖地回你们猪窝去吧！
吉井 数量和品质都是压倒性的不利啊
拜托了 清水同学 请让开
这样就能享受姐姐大人的贫乳了吧 肮脏之极
不是啊 我的目的才不是美波的贫乳
骗人 被姐姐大人的贫乳所迷惑的猪由我来制裁
请相信我 贫乳终究是贫乳
现在我可是有比美波那地平线一样的贫乳还要重要的事
...要坏了
我默不作声听着你要说几遍啊
看样子需要惩罚一下啊
yahoo 吉井君
你来看什么的？你要是来看我的话 我很高兴
不许花心
连雾岛同学都在 预料之外啊
吉井君 你的目的是这个吗？
在更衣室还有一台没被发现的隐藏摄像头
虽然不是我的 但却偶然发现了
工藤？
差不多开始吧 闷声色狼
胜负
召唤
拜托了闷声色狼
这里由我接下了
教育指导
果然来了啊笨蛋们
铁人
不得不要以肉身去突破吗
那种事肯定不可能啊
今天要特别仔细的指导你们
觉悟吧 吉井
到此为止了吗
别放弃 吉井
须川
放开  须川
你不能在这种地方被干掉
能够打倒铁人的只有身为审查处分者
你的召唤兽！
所以拜托你 从这里逃出去
到达乐园吧
不要妨碍指导
须川 须川
召唤
掩护吉井撤退啊
我们来打开道路
你不要回头 直接朝那里去吧
大家
吉井是我们的希望啊
不管发生什么都要保护好
吉井
我明白的 这里就交给大家了
然后我一定会活下去  达成目的
大家 对不起 对不起
一定 一定会到达理想乡的
我发誓
额 F班吉井明久 马上到指导室来
一般情况下都会这样吧
已经早上了啊 因为铁人的指导
基本上都没睡
是梦啊
怎么可能这样啊
怎么了啊 雄二又在别人的被子里睡啊
又是？
雄二的睡相非常差啊
天亮的时候睡在我的被子里
绝不原谅 践踏了我的纯情的你
绝对不原谅
说起来昨天被工藤说了奇怪的事
奇怪的事？
更衣室还有没被找到的隐藏摄像机
什么
果然她就是犯人吗
不 不能断定啊
不能想像犯人会特地说些被怀疑的话
只好去确认
但是如果这个情报是正确那么就谢天谢地了
为什么
如果得到了这个摄像机
就能够看到女生的更衣了
也许能够明白谁是犯人
是啊
隐藏地点的话有5秒内找出来的自信
但是真的有这种摄像机吗
前天女生不是找到了些隐藏的摄像机吗
对于使用偷拍和偷听来威胁的人来说
很难想像这种门外汉轻而易举就能发现的
2段陷阱
对
最初找到的摄像机是诱饵
目的是让警戒的视线转向我们
应该还留在更衣室里
被工藤找到的摄像机才是真的
那么我们现在去取过来的话就行了吧
那是不可能的
不在使用时间内的话
都上了锁
那么以往的方法的话
明久 昨天的败因
你认为是什么
败因
女生把一半的人用于防御了
那么我们只需要增强战力了
让其他的班级加进来
其他的班级也？
这个作战的话出了战力增强以外
还有其他的理由
那就是为我们自己的保身
保身
就算找到了偷拍犯
但是不找到恐吓的犯人的话
我们还是会受到处分
人数过多的话是谁偷窥的话就不清楚了
但是我们的脸已经被知道了
文月学园是备受瞩目的的实验校
那时候要吗全体处分要吗全体隐藏
只有这二选一
那么只要以没法轻易处分的人数
去进攻就行了吧
不愧是雄二 考虑这种卑鄙无耻的事
没有人能出其右啊
请说是智略过人吧
趁还是白天的时候召集人员吧
A班的话 说服久保的话比较妥当
明久你去
明久合适啊
拜托了
可是可以 为什么是我
有什么万一的话用这个保身吧
我说 久保君
可以占用点时间吗
嗯 当然可以
快 坐下吧
不 这里就行了
你这样说的话 也不是不行
说起来 我有个请求
其实
我接受了
好快
啊 抱歉 不由得失去理性了
能让我听听吗
啊 其实 要去偷窥女生浴……
我拒绝
好快
为什么
我看错你了 吉井
群体是有规矩的
能够遵守才能形成社会
想要打破规则的你 就会成为
不合适社会的人种
你甘愿这样吗
说起来 想要偷窥入浴中的女生这件事
就是不纯洁
抱歉 失败了
是这样啊 没事比什么都好
没有做什么特别危险的事啊
A班不行的话 就试试其他的班吧
你 又在想干坏事吧
没 没有想什么
事到如今要你别惹祸是不可能的
偏偏要偷窥浴场什么的
浴场会被和其他人比较
假胸也没法用 不能给你看
没有想到会被偷窥 都没有去减肥
真过分啊 明久君
（老人：喂，两位都是以被偷窥为大前提来说的吧。）
所以说 我想看的是
雄二的屁股
才怪
然后再一次 决战之夜
结果帮忙的只有D、E两个班啊
B班的话代表是根本的话 没法统一意见
C班的代表是那个小山友香
男生夹着尾巴也没办法
但是比昨天好了吧
女生也在入浴中只能用半数来防御
只要能够压制住老师的话
就船到桥头自然直了
作战开始时间和集结场所已经传达到每个班了
好的 开始准备吧
不好了
被摆了一道 被敌人在食堂埋伏了
什么
现在战力被分开 在各处散落了
居然被夺了先手
想法被察觉到了
是翔子那家伙吗
完全不能饶恕雄二去偷窥啊
没有时间犹豫了
把战力再次集中编队
总而言之 出去吧
一点集中 从这里冲过去
跟在我的后面
雄二 正面敌人很多啊
敌人比较少的地方应该被设置了陷阱
我们就反着来
雄二 正等着你
翔子
被设计了
我说过不原谅花心的
身体上教会你
你们有需要被严格的指导啊
学年主任的高桥老师
雄二 撤退吧
抱歉啊 可不能让你们这样啊
工藤 大岛老师
真是的 不吸取教训啊
明久君 这么想看的话为什么不找我商量呢
事到如今 只有战至最后一人了
召唤
上吧
好快
好痛
什么
竟然有七千点
战力一边倒啊
怎么做才行
不是明摆着吗
这样的话就只有全力去做我们能做的事了
雄二
全体听着
现在开始就不是作战 什么也不是了！
靠各自的意志来行动
相信自己 你们的话能做到
用心来考虑 头脑来判断
采取自己认为最正确的行动
以后就交给你们各自的决断了
听好了 小的们 给我上啊
真是对不起了
你们不会采取向他们那样的行动吗
那是作为指挥官的矜持吗
不是这样的
我们明白的
嗯 就像雄二所说
没有必要做这种事
难道说还有救援来吗
你什么都不明白
我们说的不是这种事
他们非常的明白
对手不会因为跪下这种程度就原谅他们
就这样 迎来了集训的第三晚的明久他们
还没有找到恐吓犯
到底明久和雄二能够找到命运的…
啊！！！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
『请写下强化集训第二天的日记』
姬路瑞希的日誌
『今天对我不太擅长的物理进行了重点学习。
这一次跟往常不同，可以跟Ａ班的同学一边交流一边学习。
因此我度过了十分有意义的时光。』
教师点评
姬路同学在与A班共同学习的过程中有所收获便好。与根据下一次分班
测验的结果可能成为同班同学的学生加深交流也是不错的体验。
土屋康太的日誌
『前略。一到晚上我就睡了。』
教师点评
前略不是这样用的。
吉井明久的日誌
『全略』
教师点评
老师因为你如此爽快的偷工减料而瞬间语塞。
问　请回答以下的问题
让对方服从而采取的肉体与精神上的打击称为什么
雾岛翔子的回答
『以抱石 鞭打 火烧 水沁 捆绑吊挂 针刺 倒吊为代表的拷问』
教师点评
正确。不愧是雾岛同学。
现代国际法上有禁止拷问的条约，拷问已经被禁止了。
我想各位都明白，请尊重人权千万不要做出这种行为来。
坂本雄二的回答
教师点评
「我错了！翔子——————」
不想多问了
下集 我和偷窥和那遥远的桃花源
这里 考试会出