【OP】
本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
那个小明啊 要去旅行的话有几个人呢？
制作：理性 老人与海 Katsuka 闷骚panda 九阳飞羽 问答无用 龙之戒   协力：黑暗
吉井明久被逼入了绝境
把姐姐也算进去的话就是9个人 不行吗？
能借到一辆面包车的话应该不要紧 其他7位你都叫了谁啊？
比如说 那个 姐姐你也认识的吧
雄二啦 秀吉啦 闷声色狼啦...
还有呢？
还有...
糟糕了 姐姐禁止我和女孩子关系亲密
"雾岛是雄二的未婚妻"这么说的话还算好
要是被知道姬路同学啦 美波啦 工藤同学都叫来了的话
天知道会对我做什么
那么 还有呢？
那个...hi...
秀吉的话已经说过了
hi...秘...密?
小明 咬紧牙关哦
对不起！我开玩笑的！
要是你老实说的话 作为奖励给一个吻吧
剩下的4个人其实是宇宙人
小明 眼睛闭上
等一下！我很明显在说谎是吧
从广义上解释人类 也算是宇宙人
等一下 我道歉 STOP！STOP！
竟然...说到这份上
对不起
可是姐弟俩做这种事情...
还真是无法抑制啊
变态啊 有个无可救药的变态啊！
请不要当真嘛 三成是开玩笑的
糟糕 一半以上是认真的
说到底都是小明想要说谎蒙混的错
为什么要蒙混呢？
我说了你能不生气？
是 只要不是"参加者有女孩子"这种事情 我是不会生气的
也不会逼你穿女装...
你去哪里啊？小明
惹你生气 殴打 被人训 穿女装什么的我不要啊！
这样啊 你邀请了女孩子了吧
不是啊 那个是那个...
姬路她们经常在学习上照顾我
作为经常在一起的成员 不请她们的话也不好
没想到要过夜的
真是的 你这人啊
好吧
诶？那就是？
仅此一次哦
但是 要是你做了不纯异性交往的行为的话...
要诛九族哦
这个...姐姐也要一起死的吧
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和大家和海水浴
然后到了海水浴的当天
太好了 是个好天气 对吧雄二
嗯 成员们也都到齐了
因为太过期待昨晚都没睡好呢
瑞希你又不是小学生了
为了今天还特地准备了泳衣哦
不是之前刚买的吗？
那个是...那个...尺寸...
难道是 胖了？
一点点而已啦 就这么一点点...一点点
到底是哪个啊
才不是呢 那一定是头发变长了才重了的
真是的 是大意了吧
我因为苦夏还瘦了呢
太狡猾了 美波 这是很严重的背叛啊！
嗯 是瘦了
从胸开始
姬路 岛田 你们是不是太介意啦
和之前比起来觉得没什么变化啊
真是不好意思啊 反正我胸部的成长还不如木下
老夫的胸部可没有成长啊
你不用跟我客套 反正木下肯定会丢下我自己成巨乳娘的吧
万人迷的木下是不会明白我们的烦恼的
老夫是男人啊！冷静点啊！你们今天到底是怎么了？
因为...
羡慕那胸部
羡慕那纤细小蛮腰
玲小姐确实很危险 不好好盯紧雄二的话
嗡啾嗡的感觉还真是厉害啊
感觉穿上就像H书里绳泳衣一样
啊呀 康太君 你怎么了？
有点晕车
晕车会流鼻血还真少见
小明能帮忙拿一下箱子里预备的晕车药吗
好啊
咦 拉链卡住了
一 二！
好 打开了
学校泳衣 （旧型号）  wow
姐姐！OUT！
干嘛 明久
怎么办啊 雄二
我家有个无可救药等级的人啊
我觉得紧紧捏着学校泳衣的你更没药救
不是啦 这是姐姐的泳衣
原来如此 你对姐姐的泳衣有兴趣啊 确实无可救药啊
误会啊 这我不承认啊
学校泳衣 性感+可爱 萌点+α
小明你不是说 因为太丢人了所以让我穿尽可能露的比较少的泳衣么
对不起！跟这个年纪还穿这学校泳衣的姐姐并行的丢脸程度比起来
穿露一点的泳衣神马的完全无所谓了
换一件！泳衣换一件啊！
作为弟弟 我不能认同这种东西
也就是说这件泳衣露的还不够了？
罢了 就那个算了吧
明久 对待工口要诚实
工口帝王闷声色狼说我工口了
哭什么 明久
你也有说别人是笨蛋时候吧
你是说我是笨蛋的帝王吗！
真没办法 就穿别的泳衣吧
确实这件的话胸部搞不好会撑破
哇 好景色啊
风也很舒服啊
绝佳的地方
好 赶快换衣服游泳啦
是
今天一定要让大家认同老夫是男人
这次没有搞错有带男性用短裤来 谁都不会有怨言
在车子里换好衣服了
和游泳部的泳衣日晒之后是不一样
这种也很性感的吧 闷声色狼同学
哼
要拍的话 随便你拍哦 我不会介意的
不要自大了 工藤爱子
你这种泳衣我一点点兴趣也...
这是太阳晒出来的
很努力啊 闷声色狼 28秒
好厉害啊 鼻血忍耐记录有更新了呢
不要紧吧 闷声色狼同学
工藤你要是靠近的话就...
阳光好强烈...
闷声色狼同学！
下辈子希望能投胎做小鸟
不要这样 别说这种不吉利的话
然后从天上尽情偷窥女更衣室
这辈子的深意什么也没学到
沙沙...沙沙...
柠檬汁和砂糖意外的很搭诶
对不起 久等了
久等了
土屋没事吧
现在镇定下来了
爱子 不要太欺负土屋了
我什么都没做啊
土屋是因为工藤的泳衣实在太可爱了兴奋的缘故啦
这样的事实还没有得到确认
兴奋？
是的
土屋同学他也是男孩子嘛
这样啊
这么突然你搞什么啊！
因为雄二你也必须对我的泳衣兴奋啊
就算不这么做 你们两个身材也很好 很养眼啊
怎么会 养眼什么的 多不好意思
吉井 谢谢
反正我就是身材不好嘛
没这种事啊 美波你很瘦啊 该凸的也很凸啊
是是 我胸部很瘦 肚子很凸啊！
我没这么讲啊
喂 各位 久等了
你在干什么呢！
怎么了？
为什么上面不穿啊？
因为是男生泳衣嘛
女生怎么能穿男生泳衣啊
那啥 老夫不是女生...
总之你给我过来！
不是啊 听老夫讲啊 等一下啊
啊 美波同学 我家弟弟做了什么不妥的事了吗？
都怎么了？美波同学？
算了 反正一辈子都赢不了了
玲小姐 我稍微失礼一下
好厉害
对不起！我也失礼了
海边真的是太残酷了
残酷的是神明啊
抱歉各位 我来晚了
怎么了 秀吉同学？没什么精神啊
我真希望他能放过我
夏天的海边有着各种残酷
在以下文章的（）里填入正确单词
“由分子构成的固态液态的物质中，
把分子结合起来的力是（）力”
姬路瑞希的回答
『范德华力』
教师点评
正确。别名是分子间作用力。
范德华力是很容易和离子间结合所产生的库伦力所混淆，请注意
土屋康太的回答
『Wandervogel力』【德语：候鸟】
教师点评
能看出来你记得一些语感。可惜这个回答
不是分子间力，而是登山家之间有用的力吧
吉井明久的回答
『努力』
教师点评
老师并不讨厌你这回答
明久君更右边一点哟
不对 其实是在更左边一点
吉井 更前面一点
谁的指示是真的呢？
小明 你的左前方32° 直线距离4.7m
其实是反方向
所有人的指使都不同 怎么办
雄二呢
雄二这个泳装怎么样
不怎么样  以前看过了
那一定是没有仔细地看
应该更贴近一点看
喂 不要黏过来
很多地方都碰到了
在那里  去死吧
真危险
切  失手了
抱歉 雄二  把你和西瓜搞混了
不是毫不犹豫地冲过来了吗
你在说什么啊  秀吉 这个误会真过分
对啊 秀吉 明久只是在找西瓜而已
接下来 该轮到我来了吧
怎么了  放开球棒吧 明久
雄二刚才不是失败了吗
已经过了一轮了
第二轮不是该从我开始吗
第二轮顺序反着来更有趣
那个  难得的西瓜打碎了太可惜
所以打西瓜就到此为止…
没问题  西瓜完全不会碎的
你们 到底准备打碎什么
啊  累了
还没有游泳 为什么会累的要死
是你们自作自受
久等啦
午饭买来了
抱歉 来晚了
人很多吗
不 那是
稍微被人搭讪了
我对那种的很不在行啊
我也是
那可真是灾难啊
适当的无视一下不就好了
就是就是
你们两人这种态度可不行啊
真是的 完全不明白女人心啊
对  雄二应该更加担心一点
你在说什
唔  眼睛
明久君稍微替我们担心一下吧
对了  要不稍微让他替我们担心一下
说的也是
那种人到哪都会有  真困扰啊
对啊  让人一直都很困扰
诶  你们两人经常被搭讪吗
嗯  那可真是  随时都有
那可真是 随地都有
但是应对的方式好像不怎么习惯啊
没有这回事 只是太过频繁太惊讶了而已
说的对啊  迟钝和恋爱没有缘分的阿明是不会明白的
真失礼啊  我的话搭讪什么的轻轻松松
轻轻松松然后什么
轻轻松松想做什么
话说回来  小明去搭讪什么的是做不到的
说的是  没法想像小明去搭讪
而且更别说会进行地很顺利
不能这样撒谎哦
雄二不懂女人心所以不受欢迎
唔 还真敢说
人有擅长和不擅长的事 小明不适合恋爱相关的事
可恶 不能接受
好像被非常不讲理地责备了
什么我们不受欢迎啊
真是的  认真地话
搭讪什么的要多少都
怎么了  明久
令人难以相信的光景在那里
被  人  搭讪
闷声色狼被人搭讪了
你在说什么蠢话啊
梦话就睡着说 不是经常
你是摄像的天才啊
这种程度只是一般技能
别谦虚了 害羞了 真可爱
不可能
为什么闷声色狼会被
雄二
什么
说不定
这个圈子里面不受欢迎的
只有我和雄二
不要说蠢话了  这种事是无法忍受的
说的也是  不会有这种事的
闷声色狼不张嘴 只从外观来看是人畜无害啊
只是和我们的类型不同而已罢了
所以判断我们不受欢迎言之过早
就是说 说什么搭讪什么的不可能做到
做给他们看吧
就是这种气势 明久  把我们真本事给她们看看吧
事后回想的话 这个时候的我们真的是不知道哪根筋断了
但是搭讪该怎么做才行啊
模仿成功的人最快
学一下闷声色狼吧
瞄准要照相的人吗
首先第一个人说
可以的话我来帮忙照吧
这样来制造契机
接下来第二个人来把话题展开
不断制造话题的话 就手到擒来了
要怎么样来展开话题啊
那个就是第二人来考虑的事了
失败了的话就是第二人的责任对吧
混蛋 明久  怎么回事
突然全力冲刺
雄二才是  为什么暴走
你从后面慢慢地来吧
雄二才是  我先去制造契机了
你才不能信任
这里应该交给我来做
不会让你得逞
久等了
那么要照咯
大姐姐 真漂亮呢
可以的话泳装照让我
没想到会叫来员警
要以照相为契机意外地难啊
说的也是 我们不像闷声色狼一样对照相很在行
好的  改变方针吧
要怎么做
赞赏对方的容姿 以此为突破口怎么样
被表扬的话不会不高兴的吧
但是怎么样来赞赏才行啊
要用比喻的表像方式来才行
长得像偶像或者是运动员什么的
用什么来比喻  从那里打开突破口的话
轻松搞定啊
谢谢
那个   大姐姐长得真漂亮啊
诶  真的吗
真的  身材超好的
我也这么认为  非常的棒
真是的  嘴好甜啊
不是不是 不是客套话啊
就是啊  我们真的这么认为的
真的 身材又好 就像是…
就像是…
工口书里的裸体模特一样
那个右勾拳  一定是世界级的
那个大姐姐 未来一定是冠军
脚上功夫也了得
咦 你们俩之前到哪去了
脸肿了
怎么了
其实也没什么  对吧雄二
嗯 只是稍微摔了一下 对吧明久
雄二  继续刚才的胜负吧
这一次不会输的哦
好不容易要成功了 都怪雄二说了多余的事
是你说了蠢事
只把自己说的那么好 为什么啊
混蛋  要干一架吗
还是算了  我们干起来的话太不值了
说的也是
回想起来  不顺利是不是我们没有认真地做啊
诶
对方不是自己喜欢的类型
所以无意识之中上了安全阀
原来如此 不能拿出真本事也是没办法的
开玩笑的
真是很逊的藉口啊
怎么了 雄二
好吧  用那个两人来做今天的收尾吧
嗯 说的也是
那个
其实我们 迷路了
我们在找海水浴场 你们知道在——
笨蛋 这里就是海水浴场啊
应该是说是迷路了所以不小心
头发的颜色  变了
我的原本就是这样
翔 翔子
糟了
真对不起 明久
闷声色狼  为什么会
如果拒绝了的话 会被杀的
难道说 我们搭讪暴露了
一只右手
一只右手  好像很痛  不想回去啊
右手以外全部打折  这样说的
明久君  在那里不要动哦
今天是全套套餐来调教 觉悟吧小明
姐姐我很伤心  将要失去弟弟这件事
快逃啊 明久  这三人是认真的
呜哇
明久 至今为止我过得很快乐
不要啊~~~~
雄二
是
正坐
诶  但是这里
这里是海里面
想要我再说一次么?
正坐
问　请回答以下的问题
海水的主要成分是水和什么
姬路瑞希的回答
『盐（NaCl）』
教师点评
回答正确。不愧是姬路同学。
其他还有镁为首的其他可溶性金属。
盐分是最多的 大约有3.5%
吉井明久的回答
教师点评
『后悔和忏悔的泪水』
………………发生了什么吗？
下集 我和浴衣和祭典骚动
这里 考试会出