本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
突然召开年级对抗壮胆大会的明久等人被
制作：理性 老人与海 Katsuka 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
常夏组合率领的三年级学生所使用的巧妙计策陷入苦战
快签字
咕噜咕噜咕噜 咚！
哇 住手啊 大人 咚
怎么办啊 雄二
已经被三年级击退相当的人数了
没事的 我有秘密兵器
秘
密？
兵器？
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
笨蛋和测验和召唤兽
到头来还是我们啊
什么嘛 这完全不可怕...
没事啦 美波？
才不是呢 只是没习惯日本妖怪而已
德国妖怪可是会“喔”
好难受啊 美波
好可怕
我们回去吧 小明
怎么回事 和平时的美波不一样
为什么会如此令人心跳...
这攻击还真是有够直接
废掉和姐姐大人亲亲我我的蠢猪
快跑啊 美波
你逃不掉的 姐姐大人
不管用什么手段 都要废了你这种死猪
清水同学 现在的你比任何妖怪都要妖怪
应该是逃到这儿来的
没办法 去别的地方找找吧 清水同学
姐姐大人
好像安全了
真的走了么？
美波你也该习惯习惯日本的妖怪了吧
不用 反正人家是要在德国生活的
可那样太寂寞了
才不寂寞呢
在德国也是有朋友的啊
我不是指这个
没有了美波会寂寞的应该是我们
什么嘛 尽是说些好听的
真的啊 一直在一起却突然离开难以想像啊
一直在一起...
怎么了 美波？
那要是人家说会一直在你身边呢
我的位子会吹到墙壁透过的风 很冷的哦
不是这样 人家想要听的是
要听的是？
也就是喜 喜 喜...
美波？
这到底...
我回来了
欢迎回来 明久同学
美波呢？
让她躺保健室了
好像努力过头了
干得好 明久
作战很成功
Check Point
快交出姐姐大人
妖怪啊
秘密兵器 难道是...
就是这样
啊咧？
清水同学在找美波 这我明白
久保同学到底是...
久保同学难道对清水同学
明久 你也残酷了
久保会哭的
太过分了
真让我们久等了
虽然今早大意了
现在就让你们好好见识下什么叫三年级
不好意思
有看到吉井同学和岛田同学没？
别人说话要听到最后啊
敢看不起人 这就教教你对待前辈的态度
试兽召唤！
真没办法
试兽召唤
什么！？
都超过400点了
难以置信啊
典型的理科生啊
可恶 动作真迅捷
都TM给我差不多一点
下一个就是你了
久保竟然会输
差不多该我们上场了
对啊 两位还没出场呢
可是 翔子先不说
我的物理分数只有可怜的150点
是场很严峻的胜负啊
至少能再有一组的话就好了
组合的话 还有
在这里
我？
确实我是返回的还暂且不算犯规
但是美波已经...
这样啊 明久 不是还有一个人吗
在场的没有丧失资格的人
还有一人？
那个...
是指我吗？
可是姬路同学怕妖怪 不能让你勉强…
我参加
看着美波 我明白了
我也要努力了
我也和明久同学一起进鬼屋
请慢慢走啊
嗯
不怕 一点都不怕啦
和明久同学在一起 一点也不害怕
那个 姬路同学
谢谢你能参加
不 哪里 我才是一直依靠明久同学你
没有啦 能依靠我很开心啊
既可爱又聪明还很温柔
就像保护公主一样
问题是和你在一起的我...
姬路同学？
我才不会是公主
既愚钝还老吃醋 关键的时候老掉链子 都是缺点
才没有
就是有！
明久同学你一点也不懂
嗯？
没发现我的缺点难道不是你在和我保持距离吗
和姬路同学的距离...
对待我很小心很客气
虽然看着我 实际上眼睛里难道看得不是别人吗
明久同学 你对我
姬路同学？
请想像以下情形回答问题。
『你和你喜欢的对象两个人去旅行，坐上飞机出发，
这时发现有东西忘带了，那么、你到底忘带什么了呢？”
姬路瑞希的回答
『头痛药胃药等药品』
教师点评
这是关于『你在向喜欢的人寻求什么』的心理测试。
忘记的东西代表你所欠缺的东西，没发现忘带东西就出发了，
是因为你希望和你在一起的对象能够注意到，
看来姬路同学向喜欢的人寻求的是安定。
雾岛翔子的回答
『手铐』
教师点评
在忘记之前，要带去这本身就有问题。
工藤爱子的回答
『穿内衣』
教师点评
你这是在向喜欢的人寻求什么呢。
姬路同学
诶？这地方有墙壁吗？
好痛 好痛
太好了
没事...丑男？
闭嘴！ 还有 放手
雄二？
姬路同学呢？
奇怪了 这是哪里啊
现在姬路应该和翔子汇合了吧
难道这是...
嗯 常夏组合的策略
我和翔子也没发出过惨叫
这也是啊
然后趁着关闭照明的空隙把我们拆散
和你们交换组合
原来如此
不过 翔子和姬路的话 毫无疑问是最强组合了
将错就错吧
那你真心话呢
和翔子两个人进鬼屋 不知为何会激起我那次被狼牙棒打到的恐怖
啊 那边的角落看到了雾岛同学诶
明久防护罩！
雄二的真心话我可一清二楚
瑞希 没事吧
嗯 没事
这声音是
姬...
姬~路~同~学~
我什么都听不到 耳语声什么的完全听不到
你给我停下 起反效果了
一旦大意发出惨叫就失去资格了
也对
现在先保持距离
悄悄的走
瑞希 不怕不怕
我死的好惨那
没事的 我不怕 我不怕
瑞希 乖孩子乖孩子
姬路同学
虽然你会担心 但姬路有姬路自己的方式努力
姬路自己的方式努力？
保持和我们近距离 为了成为能互相帮助的朋友
雄二 难道刚才这话
姬路她总是在抱怨 自己老被大家救
姬路同学...
没事的 瑞希 不怕
不怕不怕 我会努力
加油 加油啊 姬路同学
最终Check Point
这里是……
切 你们没被淘汰啊
还真是来了个不得了的麻烦啊
预定是先把坂本和吉井两个垃圾干掉的
果然是逃了吧
说到底就是垃圾
雄二他们不是垃圾
不是垃圾
居然说不是垃圾
上来就引起问题
成绩又差 那个不叫作垃圾还能叫什么
那么这样的话怎么样
垃圾变更一下 社会的废弃物
不 这样的话 对废弃物太失礼了吧
拜托 垃圾就好好埋在垃圾堆里好不好
对啊 那种垃圾又笨蛋而且无可救药的家伙
为什么能说出这么过分的话
确实 明久和坂本的成绩不怎么好
也引起了不少的问题
但是 为什么凭着这些就能说这种话呢
明明不了解他们
明久不知道他们到底有多温柔
你才是不知道他们的脑袋有多空吧
为什么只用成绩来衡量人
点数不能表现的地方到处都是
别犬吠了 那种渣滓的事情谁管啊
明久他们
不是垃圾也不是渣滓
吵死了 失格者就快点出去
不用你说 走吧瑞希
听到没 雄二
我们好像很温柔哦
第一次听到啊
虽然不如明久 但是我认为自己是出色的渣滓啊
我虽然不如雄二 但是有自觉是废柴
真事的 姬路她们也真是浪费啊
难得的努力不就白费了嘛
说的也是
明明没必要在这种事情上较真的
那么 上吧 明久
说的也是呢 雄二
现在开始认真了 你TMD
到底准备然我们等多久啊 那两个家伙
看到了我们的点数 不可能来吧
哟 两位学长
来的太晚了吧
快点开始胜负吧
召唤
在这之前
来决定惩罚游戏吧
惩罚游戏？
你们不是在计策些什么吧
别这样警戒啊
惩罚游戏是你们先提出来的吧
内容怎么决定
听从赢家的任何要求
这样怎么样
不错啊
快点开始吧
召唤
什么啊 那个分数
连我们的脚跟都及不上
继续叫吧
上了哦明久
Ok 雄二
冲
什么 竟然跑了
我们追
给我站住
跑哪去了
常村 在那边
妈的  麻烦死了
难道说已经累了吗
对面的通路
在哪里
这边这边 在这边哦学长
耍着玩尼玛
意外地跑得很慢啊
喂 很失礼啊
没想到这么慢啊
那种程度不可能是全力吧
对吧 “学姐”
吉井坂本 滚出来
凭你们引以为自豪的头脑 快点找出我们啊
差不多躲迷藏已经腻了啊
还不能找到啊
你们要做的事情早就看穿了
消失了
跨过了物理的领域吗
真遗憾啊  这是诱饵
看穿了的是我们这边
什么时候
八川老湿 请求召唤许可
承认
试验召唤兽 召唤！
这里已经是数学的领域了
你们得意的物理是没法打的
太卑鄙了
没有不能变更检查点的科目的规则哦
还是说物理以外地就害怕得没法打吗 "学姐"
怎么可能 我们擅长的是理数系的
数学怎么可能怕啊
召唤！
坏了
对了 今早被那个四眼和牛角面包
看穿了这个 可恶
别开玩笑了
事到如今再挣扎也太晚了
什么
笨蛋可真是有趣呢 学长
认真于一件事情的话可以发挥出不得了的集中力
也有空手痴和柔道痴
那是对一件事集中的人的赞赏啊
啰嗦什么呢
滚犊子
简言之
头吗！
这个笨蛋已经进入状态了
为什么 我们会
被这对笨蛋
我们赢了
还记得约定吧
想让我们干什么
这种事还用问吗
姬路
吉井
雾岛
瑞希她 在屋顶
快点去
谢谢 雾岛
还真体贴啊
没什么
我喜欢就算害怕也不放弃努力的人
非常 喜欢
我没有害怕的东西也没有努力的干劲哦
就先当成这样吧
明久
大家说作为庆祝去吃可丽饼
刚才那两个学长到这里来向我道歉了
那是多亏了明久的对吧
对不起
每次每次都给你添麻烦
那种事情
确实 姬路不是公主大人啊
这世上哪有对着学长怒斥的公主啊
那个是
谢谢
我非常高兴
多亏你 我和雄二都认真地努力了
谢谢
能这样对我说
差不多出发吧
大家都等着的
那个 有一件想要问的事
想要问的事
对
什么时候才能叫我瑞希呢？
因为小美波都是用名字称呼的
我却不管怎么样都不肯这样叫啊
那是要说明很难的理由
理由是什么
那个 我们小学的时候就在一起吧
是
所以这样叫的话 以前的叫法
瑞希酱就会出口啊 很害羞
你说谎
上了高中一次都没有叫过名字
这个嘛…
不会笑？
不会笑
绝对？
绝对
其实
有一次做过
叫名字的练习
是
不算不算 果然刚才的不算
那么我也告诉你一个秘密
其实 我的初恋
还在继续呢
快点去吧 明久
等一下姬路 刚才说什么了
我说小明 干嘛擅自不在了啊
美波
不是说好了一直在我的身旁吗
到底是怎么回事 明久
明久 让开
鬼屋没有一起跨过终点 所以立即结婚
别开玩笑了
等下
一起过终点
喂 等一下
好好的说明一下
真是的 一直都这样啊
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
别在走廊上跑
真是  一群笨蛋啊