本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
---------------------------------------
要是我赢了的话 你能穿女孩子的衣服吗？
制作：理性 老人与海 Katsuka 九阳飞羽 问答无用 龙之戒
你还真会开玩笑啊
要是赢了的话 能穿女孩子的衣服吗？
Nice joke
能穿女孩子的衣服吗？
为什么 会变成这样呢...
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和真心话和男人的尊严！
时间追溯到1小时前
雄二 玩Doubt吗？
这么从容啊 明久
怎么了 之前的汉堡套餐还没尝够苦头啊
多谢款待
今天可是来复仇的
有意思 你的钱包我就不客气地收下了
OK 规则就老样子可以吧
文月学园 F班 Doubt规则
将牌背面向上打出
是1哦
其他人判断是在说真话还是说谎话
觉得是说谎的话 就对他叫板
Doubt（怀疑）!
要是真在说谎的话
出牌者必须拿回场上所有的牌
但要是没有说谎的话
宣告Doubt的人 要拿回牌
一直持续到某玩家的手牌全部出完为止
Doubt（怀疑）!
最先出完手牌的玩家就胜利了
F班地方规则
最先使手牌只剩2张的玩家也得到胜利
这样就能快点结束了
第4张牌的战术可是关键哦
拿回场上牌的玩家 能从自己喜欢的数字开始
疏忽大意乱报数字的话
等同于自己掐自己脖子哦
嗯嗯
那首先从我开始吧
轮到老夫了
下面是我了
4...
Doubt!
我还没说完呢
早暴露了
表情太明显了
木有玩牌的天赋
我是为了待会不会受累 所以一开始乱说出牌...
没有一个人诚实的！
差不多都不能再大意了
哼 你又是4啊 明久
Doubt!
愚蠢！
defeat for you!
不是吧！
从第二轮开始就一直拽着4啊
刚才那是陷阱
不错嘛
事到如今 “我看错牌了”这说不出口啊
终于到6张了 秀吉是...4张
这里是关键了啊
他们俩会怎么出呢？
6了
闷声色狼 7了
Doubt没戏了啊
漂亮 在那时机下一不小心就打出来了
那我就是...
咦 大家在干什么呢？
姬路同学 你没有回去啊
不 老师叫我去帮忙了
作为奖励我得到了这个
可以的话 大家一起怎么样啊？
谢谢 姬路同学
等Doubt结束后可以吗？
小赌一下...
说赌不太好啊
不 不是赌啊 只是小小惩罚游戏而已啦
惩罚游戏？
是啊是啊
输掉的人要脱衣服的
脱衣服...
秀...吉
不可以啊 明久
这样太不纯洁了
姬路啊 大家都是男人 不用这么生气的
Doubt!
为啥把牌都给我啊
就算都是男人 不行的就是不行
这样吃着巧克力 和你们说话就可以...
明白了 明白了 就这一次哦
喂 快点结束了
姬路同学？
那就8了
Doubt 秀吉
你果然有4张了啊
没办法了 反正大家都是男人 脱个衣服也...
怎么了 秀吉？
奇怪了 秀吉君 不可以在这里睡觉哦
真是没办法 我就代替秀吉君参加吧
喂 姬路 你这手怕是...
秀吉君他累了
可是 姬路同学 秀吉他刚才还...
可是这...
闷声色狼！
土屋君也很累了的样子啊
到底发生什么了 看不出姬路同学她很正常的样子啊
有什么原因吗
难道是...
那是！
再说了 要在明久君面前脱衣服 秀吉君一定是累坏了啊
绝对没错 姬路同学的暴走是那巧克力的原因啊
怎么了 明久君？
只有3个人了 人数有点不够啊 差不多可以结束了...
结束？你在说什么呢？不是有4个人么
我会努力的
翔子！你什么时候
为丈夫宽衣是妻子的职责啊
魂淡！不知道该从哪里吐槽啊！
那就分成男女组可以吧
嗯 这样也会快点结束嘛
怎么办啊 雄二
没办法了 快点让她们输掉结束吧
可是 脱掉她们俩的衣服也太...
有什么 万一情况不对不去做不就可以了
对啊 没错啊
明久君 只脱袜子你太狡猾了
雄二 你是不是男人啊
姬路同学 差不多能结束了吧...
现在才真正开始啊
翔子 你已经可以了吧
翻倍push
可是在女孩子面前裸体这...
没事的 明久君
你不想脱的话...
我看不见 女生制服什么的我什么都看不见
要怪就怪 一点都听不进去的明久君你自己啊
明久 注意到了没？
这是紧急情况下使用的...
什么？
这样下去 只能不择手段了
那就?
抱歉抱歉 那我们重新开始吧
好 就现在！
什么！
分工使坏可不好哦 你们两人
雄二在比赛途中是不会犯这种单纯的错误的
你们真是喜欢恶作剧啊
调皮的孩子
差不多该分胜负了
失败了可就惨了
久保君？
她 在 说 谎 哦
久保君 你是我们这边的啊
谢谢
会好好珍惜这次机会的 包涵着万般心愿
你这7 Doubt!
真可惜 就是7啊
久保君！
对不起 吉井君
她 没 在 说 谎 哦
你在犯什么傻呢 明久！
既然赌注是要你脱的话 他就是敌人啊
为啥
不知为什么 这样在一起 心情就很复杂
姬路同学 果然不太好啊
作为朋友却互相对立 还认真地玩起惩罚游戏了
明久君明天要成为网路红人什么的
Just a moment 姬路同学
你想让我穿上女装 然后上传 我可还没认同啊
雄二 要是实在害羞的话 闭上眼也是可以的
可恶 我会乖乖认输吗
顺带提一下 明久君
怎么了 姬路同学
我就算没了制服 也不打算中途结束的哟
翔子 你呢？
对今天的内衣 我很有自信
完蛋了
一点犹豫都没！
你们现在要出的13
我提前说Doubt了可以吗
D...Doubt
快啊 明久
要被抓住的
我不要作网路红人啊
喂 不能在走廊跑步啊！
补习什么的我都接受
你们俩穿这样在干什么呢？
说明等待会再说好吗
不行了 明久
她们来了
等等我们 明久君
快点穿上这个
不会让你们逃掉的
那帮家伙 怎么做事才能让情况变得这么糟糕啊
问　请回答以下问题
『请写出苯的化学式』
姬路瑞希的回答
教师点评
很简单吧
土屋康太的回答
『艹+本=苯』
教师点评
你太小看化学了
吉井明久的回答
（英语苯的拼写）
教师点评
过会和土屋同学到办公室吧
什么！？
召唤兽试运行
对 想要拜托你们干这事
为什么是我们呢
因为很合适啊 分数太高的话出什么问题的时候会很麻烦
原来如此 之前也暴走过啊
把那件事拿出来的话 稍微有点心痛啊
简单来说就是这样
因此 A班和姬路退场吧
很想帮忙的
真遗憾
那就没办法了啊
心意我就收下了
那么  能拜托吗
为什么要干这么麻烦的事
光是观察处分者的杂用就很麻烦了
1条内裤就在走廊上跑的是谁啊
对不起
不会让你们白干的
食堂的餐票或者图书馆的书卡什么的给你们吧
那么 为了试运行 在整个校舍张开领域
人员是土屋 木下 岛田 吉井 坂本 以上等人
给我等下  老太婆
我的点数应该挺高的啊
你发生什么事情都无所谓的
喂！
为什么我们做啊
就是啊
不是挺好的吗 快点结束就行了
记得好像是让它动就行了？
好像是这样
OK
那么 试兽召唤
不愧是试运行啊 还穿着制服
没有武器
好可爱啊
让我想起1年级的时候
召唤兽在说话
根据老太婆的话来说应该是和操作性能的提高的啊
话说回来 今天早上的事怎么办才好啊
诶 秀吉  今早发生什么了吗
我什么都没说啊
没想到会被附近的男中学生告白啊
木下君 终于被学校外的男生告白了吗
不可能有这种事吧 男生…
本周的第三人啊
正在擅自说出心里话
能够听到秀吉的心里话可不常见啊
木下君很擅长扑克脸呢
不是不是 我一直是自然
演技被表扬了 好高兴啊
其实很高兴呢
那那 闷声色狼君
什么啊
色色的话题最欢迎
这种话题也很不错 现在稍微有点不一样
只对运动裤里面才有兴趣
真的很能说啊  好有趣
一点不有趣
想看运动裤里面
别打我
真的很诚实啊  稍微玩玩看吧
对裙子里面的内容有兴趣吗
那种东西
裙子里面有罗曼 兴趣 梦想和希望源源不断 短裙 中裙 长裙 褶裙 各种各样的裙子各有各的魅力 但是只有邱罗特群不该归为裙子 我认为
没有兴趣
真的在说真话啊
诶  能碰到美波的召唤兽
真是乱来啊
小明 把那孩子交给我
不要 人家要在小明身旁
连召唤者的意思也要违背吗
会说真话的普通的小孩
原来如此 小孩啊
小明 抱抱
什么抱抱啊  给我放开
不要
算啦 美波 没问题的
这种的早习惯了
习惯了是怎么回事
不知道为什么会被小孩喜欢啊
脑袋里面的东西和小孩一个水准吧
闭嘴雄二
我说我说 小明
什么
我呢 一直都做着很过分的事情呢
但是实际上对小明
喂想要说什么啊
小明没事吧
不痛吗
给我听话啊
对不起呢
先说好 我才没有藏什么秘密
其实昨天被低年级的女孩告白…
太卑鄙了 小明居然这样来听我的秘密
不是你自己在那里自爆吗
多说无益
你也召唤出来说真话
怎么能参加这种真心话告白大会 不做点什么的话
说真话
什么 姬路
不 没什么
说起来这个读作什么
格差问题…吧
正确
诶 为什么
糟了
对不起 明久君
但是无论如何都有件事想要听你的真话
干得好 瑞希 好了小明回答吧
你喜欢的人是谁
不找点什么分神的话
糟了
不行了 那个笨蛋不能用啊
笨蛋是你丫吧
你说什么
呐呐 两人
要…小…心…
我虽然一直穿着运动裤
今天没有穿运动裤哦
呵呵 你在说什…么啊 工藤同学…
请让我看
就是啊 想要作弄…我们……也是没用的
等等 我先
小明 稍微过来一下
明久君 有点话要说
雄二
请稍微等候一会
就因为尽是在想些下流的事啊
请好好的反省
我也没有穿运动裤
抱歉抱歉 稍微逗了一下
真过分啊  工藤同学
稍微自重一下
然后呢 今早我稍微起晚了点带胸罩的时间……
拜托饶了我吧*2
去确认下*2
雄二
不是的翔子 这是作为男人
你在做什么 放开
开心吗
这 这种的 怎么可能…开心啊
真是的 别扭的家伙
那雄二 真羡慕 真羡慕啊
我的话正如所见啊
请稍微等一会
就是这样 凡事都有个顺序 明白了吗
是
就是这样小明不是突然就这样 要等到两情相悦之后
要和小明两情……
明久君
什么 姬路
虽然很突然 明久君有喜欢的人吗
诶 突然怎么了
再一次理解到 明久君在这种时候真的是没有理解到问题啊
啊？神马？
那么 再问一次
怎么可能一直这样
明久君喜欢的人是谁啊
G组的三文桑吧
三文桑吗
（音同召唤）
那么接着来喜欢的人的话题吧
太狡猾了 明久君
姬路不也是有那么几件不想被人知道的事吧
没问题的 我才没有什么秘密
其实刚才 在明久君想H的事情的时候总想些奇怪的事
不要~~~~~
怎么样了
怎么做到这份上的…
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
有什么事么
我是E组代表的中林
叫你出来
是为了传达我内心的燃烧着的
啊不是燃烧着的
应该是纠结，闷闷的？不对
总而言之说不好
但是无论如何都想要表白
现在有空吗
时间的话 没问题
请和我交往
为什么吉井君是那么的可爱啊
身体 发言 动作全都令人爱怜
中林同学
在
抱歉
这种屈辱的被甩的方式 我不要啊
问　请回答以下的问题
请回答烧伤时正确的处置方式
姬路瑞希的回答
『尽快用水冲洗』
教师点评
正确。不愧是姬路同学
用流水冷却不了的情况
在患部附上毛巾然后再冲水
低温的火伤或者是明显的大范围烧伤的情况
请在患部附上清洁的毛巾迅速到医院去
土屋康太的回答
教师点评
『付分手金』
那是大人的玩火
下回
我和偷窥和强化合宿
这里 考试会出