本字幕由极影字幕社与轻之国度联合制作 请勿用于商业用途
制作：理性 老人与海 Katsuka 龙之戒 问答无用 九阳飞羽
美波 想留在德国吗？
你实在想要的话 我可以让你留在德国...
姐姐...
不能一起去么？
我会去的
我也要和叶月一起去
我也要去 日本
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽的转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作不见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
这样啊 广阔的世界因为我的情绪而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
最喜欢今天！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率
素直になれずに
梦中浮现 随你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
人家和日本和不知道的语言
那是在一年前 入学式时的事了
才刚来日本的我 还不怎么懂日语
从今天开始请多多关照了
是否能融入日本的学校 第一印象比较重要
要注意不做些奇怪的事情
这样想着 我紧张地等待着自己的自我介绍
下一位 岛田美波同学
我叫岛田美波 请多关照
怎么了 我做了什么奇怪的事吗？
岛田同学是从德国来的归国子女
才刚来日本没多久 还有许多地方不懂
各位要多多帮助她哦
没事的 岛田同学
汉字也一点点来就可以了
汉 字？
请多 关照了
错了就直接说嘛
沉默着在一边笑太阴险了
爸爸说日本人都很温柔的
我却些许的在这班级中感到些许的不安
神无月中学毕业 坂本雄二
他就是那个传闻中在神无月中被称为“恶鬼罗刹”的那个
和我们一个班啊
这样的在日本很普通吗
不 爸爸说日本是个少有的治安很好的国家
这一定是表面现象
老夫名为木下秀吉 请多关照
一个女生 为什么穿男生制服呢？
肯定是不习惯裙子吧
这不是什么奇怪的事吧
爸爸说在日本是没有可怕奇怪的事情的
土屋康太 兴趣是偷拍...没有
特技是偷听...没什么特别的
你掉...
忘了刚才看到的
应该很普通吧 是为了记录下课程才用的吧
我可以相信爸爸的话的吧
长月中学毕业 吉井明久 请多关照
我被骗了
我被爸爸骗了！
岛田同学是归国子女啊
什么时候到日本的啊？
听不懂吗
好像归国子女很罕见 我被大家很感兴趣地看着
很擅长英语吗？
不参加社团吗？
在海外有男朋友吗？
怎么办啊 不懂日语还被问这么多
“请安静点”用日语怎么说啊？
爱好是什么？
喜欢吃什么？
胸部尺寸呢？
对了 今早刚看见的那女孩子只用一句话就让大家安静了
用那句话就行了
da...
da？
请闭嘴~蠢猪们
我从第一天就失败了
之后问了爸爸 我好像说了很不得了的粗口
在那之后 再也没有接近我的朋友了
除了一个人
那个...叫岛田同学是吧
是
诶 什么？
为什么 你的 衣服...
这个？这个啊...
今天早上睡过头了 太着急了的缘故
日本的学生会因为太着急而穿水手服的吗？
感觉好像要很高水准的理解力啊
喂 笨蛋
别堵着出口谈论这种脑子有问题的对话啊
别看不起人啊 坂本同学
岛田同学只是没习惯日本而已 怎么能叫笨蛋呢
我是说你啊 吉井
我哪里笨蛋了啊
你这着装和言行啊
你说什么！？
不要以品和以貌取人啊
也不需要其他的判断材料了吧
说这种话的坂本同学不也是笨蛋吗
今天早上被那么漂亮的女生搭话都无视人家
那家伙跟你没关系吧
看到你第一眼 你这笨蛋样就看不顺眼
这是我要说的
对初次见面的人叫笨蛋 你个没礼貌的
穿水手服来上学的人没资格跟我谈礼貌
那 再见 了
虽然不知道该说什么 那好似我感觉到
要是和这两个人搭上了 就再也无法过上普通的学校生活了
我在这学校里能一切顺利吗
想和妹妹叶月在一起而跟着爸爸的调动一起来到日本
充满着不安
在日本 女厕所是蓝色 男厕所是粉色吗？
没注意到的话 差点出糗
为什么有两个女生进来啦！
慢着 老夫可不是女生
come out here 木下
这是误会啊~
为什么老夫要逃啊
为什么？为什么要生气啊？
老夫明显是男生啊 没做什么坏事啊
喂 岛田
我还不怎么了解日本
但这还只是第一天
随着时间过去应该能逐渐了解的
在这之前不要着急和大家一起生活
看见…
果然...搞不懂日本
日本的学校如何啊？
出什么事了？
不 没什么
有许多非常有个性的怪人
除了怪人 就没别的了
这样啊 很快乐太好了
能交到很多朋友就好了 姐姐
是...是啊
朋友...啊
以下的英文请用日语正确翻译。
岛田美波的回答
『音乐除了使人快乐以外还能丰富人的心灵。
※我觉得这不是英语 而是德语。』
坂本雄二的回答
『题目不是英语是德语 无法回答』
教师点评
实在对不起。
因为老师的失误 问题混在了一起。
日语翻译岛田同学回答正确。
但这次是我的疏忽包括没写的人一起
让全员正确——
土屋康太的回答
『　　　　　　　　　  ←反白可见』
吉井明久的回答
『　　　　　　　　　←笨蛋是看不见答案的』
教师点评
——原来着这样打算的，
但你们两人例外
零分处理。
那之后过了一个礼拜
课程也正式开始了
对还没熟悉日语的我来说
现代国语到底在上什么完全听不懂
尤其是对于古典文学 更是难解
那么久请吉井同学 在这情况下的活用形应该是什么呢
是  华丽
我问你古文的活用形 答案却回答的京都方言
这真是令人愉悦到猴年马月的回答呢
咦？啊咧？
那么在下次上课前请复习学到现在的内容
终于完了
想到总算从拷问般无聊的课堂解放
岛田同学 要去哪里呀
有 什么事吗
那 那个
我 要回家
诶 what a sea？
wa ta shi （我）
啊 原来说了我要回家啊
抱歉没有听清楚
岛田同学是从外国回来的
还以为说的是外语呢
对于不习惯日语的我
没能够挺清楚他说的话
想要努力去理解
但是大脑追不上 好像要爆炸一样
因为一会还有班会
所以 现在还不能回家
不过 再等等就可以了
这家伙在笑什么
我不能说日语就这么有趣吗
啥？
是在说美波中学的时候参加了什么社团吗
这不是现在该问的事情吧
说回来这家伙的日语
和文法合得上吗
我不懂
我怎么办才好呢
为什么大家都不了解我呢
明明这么努力了的
我回来了
欢迎回来的说 姐姐！
难道说大家都讨厌我吗
学校怎么样了
非常有趣哦
我其实不应该来这里吗
找到朋友了吗
有很多不错的朋友哦
真的吗
嗯 日本真是个好地方
那真是太好了的说！
我仍然没能融入班级之中
不明白日语 没法交朋友
没有谈话物件
真是恶性循环
原因是最初的那一天给人印象很差
那天从弄错名字的汉字开始
诶 这应该是保持着错误的样子啊
为什么啊
喂 明久 开物中学出身的家伙们说
赌上小卖部面包来打篮球 你怎么办
要去要去
这个月的伙食费很紧张啊
我来帮忙
也让老夫来参加吧
看来好像很有趣
那些家伙什么时候变得这么要好啊
jyunu budorepa dobuniru monami！
什么啊这家伙 说些不明所以的话
我不明白日语啊
说起来莫娜美是什么啊
我不是莫娜美而是美波啊
明明连我名字都记不住 别套近乎
jyunu budorepa dobuniru monoomi
jyunu …
别向我搭话 笨蛋
别踢我脚？
你这家伙到底多欠操啊
我是man, you are？
我也是男人啊 那么难道说
岛田是个男的
这家伙连英语都没法沟通吗
你这家伙到底多欠操啊
就是说对你感到不爽啊
是在这样吗
对着愤怒的女生叫她男的
胆子不小啊 明久
不是这样的 岛田同学
我并不是因为岛田童鞋的胸部很小
才认为岛田同学是个男的
我不过使用常识来想的疼啊！！
虽然不明白日语
但是不知道为什么只有胸部小
那一部分清清楚楚的听到了
你这家伙到底多欠操啊
糟透了
真的糟透了
真不应该来日本的
喂 岛田
我也是刚认识那家伙
不是很清楚
那个笨蛋
说不定是个非常有趣的家伙哦
Baka
那家伙说的话 去查查吧
什么啊是说笨蛋啊
这种事情我知道
jyunu budorepa到底是什么意思啊
难道是在把我当傻子
去查查那家伙在说什么
然后再去戏弄那家伙
jyunu budorepa
找不到有印象的单词
那家伙到底说了什么啊
说回来那是日语吗
连我的名字都没有合上
我明明不是莫娜美是美波啊
莫娜美？
为什么这样叫我呢
不是的哦
那不是莫娜美而是mon amie
找到了
法国
TU NE BOUDRAIS DEVENIR MON AMIE
不是日语啊
而且也不是德语
那家伙弄错了 去查的法语
那家伙真的是笨蛋啊
图书馆里面没有直接将法语翻译成德语的书
只能先翻译成英语然后再翻译成德语
不明白母音怎么读的话
发音到底是不是正确也不知道
但是
TU NE BOUDRAIS PAS
是英语的could you
DEVENIR是become的变形
MON AMIE 不是美波
英语是my friend
全部翻译了
Could you become my friend
那家伙一定是这样查的
明明是用着不知道的语言
明明连自己国家的古典课
都要很费一番功夫
明明是个笨蛋
区区一个笨蛋
能 和我 做朋友吗
和我
早上好 吉井
早上好 岛田同学
诶 什么 岛田同学
听我说哦 吉井
我…
What a shit
抱歉我又做了什么失礼的事吗
不是的 我
听我说 吉井
人家想…
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ
出现了 piapia的!
進展しないよ
毫无进展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在妨碍 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
以自己的知识
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
只要紧紧地握住 不让你离去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦中没有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原谅我哦！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
出る　ぴっかんこ！
出现了 piapia的!
问　请回答以下的问题
团体想要影响政治时，针对政治家展开的活动叫做什么。
姬路瑞希的回答
『大厅活动』
教师点评
正确。不愧是姬路同学。
议员和外部的人员会面时的地方都是在『大厅』
所以由此发展成这样的称呼。
岛田美波的回答
教师点评
『联谊？』
谁是国王？（国王游戏）
下集 我和恋爱之路和交涉术
这里 考试会出