ED
【OP】
代表会议…吗
因为从这个春天开始又增加了几个同好会
好像活动室不够用了
什…
难道说
为了争夺据点 第六次魔导大战突然开打了吗
好热血的剧情啊
安静点
所以…
学生会说想要聚集所有的同好会 开一次报告会
要求富樫你们社团也参加
也就是说
这个会议的目的是没收掉那些没有活动的社团的活动室吧
我觉得不是这样的
绝对就是这样的
会议在今天放学后举行 一定要派出代表参加哦
你们的代表是富樫吗
不
应该是六花…吧
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
这里就是安息日的会场
作出一切决策的机构 世界大势就是在此处勾勒出来的吗
感觉尽是一些奇怪的人啊
每个社团都为了得到活动室而蓄势待发啊
有信心吗 六花
凸守
是 主人
从现在开始我将极东魔术结社的总帅之座移交给你
是午睡结社哦
我是生存于黑暗当中的人
像这样抛头露面的事情 将会带来巨大的危险
你就是不想去吧
勇太 如果因为我参加了会议
让邪王真眼散发出黑暗力量
一定会影响到周围的普通人
都说了 你就是不想去是吧
喂
那个
会议马上就要开始了
我觉得果然富樫还是陪着她一起去会比较好吧
没办法 他们说代表只能是一个人
主人果然不愧是暗之使者
Episode V 幻象之…午睡迷宫
Siesta·Labyrinth
看那覆盖在周身的黑暗气场 任何人都无法接近
她只是在紧张而已吧
那么 有请极东魔术…午睡？
结社之夏的代表
是我
久等了
请说明一下活动内容
很遗憾 关于这件事我不能给出任何回答
所有了解我们结社的人
便会承担与之相应的风险和生命的威胁
因此堕落的堕天使们也…
原来你有写发言稿给她啊
没办法 她一个人肯定说不好
我们极东魔术午睡结社之夏…
果然是一群普通人
在邪王真眼面前大气都不敢出的小人物
胜利！
不愧是主人
黑暗气场满溢而出
然后 基本上什么都没说就被赶出来了是吗
该说是被赶出来了呢还是她自己擅自走掉了呢
根据历史资料展开文化活动…
能再说清楚一点吗
我有点难受…
诶？
就是这样
为什么富樫没跟她一起去呢
都说了因为能够出席代表仅限一人
正是这种时候好好利用「正在交往」这个事实不就行了
比如说
我和六花是一心同体 不分彼此
无论什么都无法将我们分开
这也太难为情了吧
最近你们两个不总是这样吗
是吧
热情如火呢
哪里啦
话说那样的话才真的会被赶出来吧
大家好
老师
怎么了 这么突然
有什么特急事件指令吗
学生会吗
嗯 他们觉得看不出你们在进行什么需要活动室的活动
问我作为一个顾问对这件事怎么看
好吧 这也是预料之中的反应了
喂 还给我
那到底会怎么处置呢
他们让我这个顾问再来确认一下你们的活动内容
向他们汇报一次
所以呢 富樫你们每天都在这里干些什么呢
您不知道吗
嗯
您是顾问…对吧
是啊
今天学生会的孩子们也这么说我了
但是既然有魔法阵之类的东西
大概是在做类似魔法的东西…
还给我啦
雷霆飓风
Mjolnir Tornado
好像没有呢
好像呢
但是我们有在午睡哦
你醒了吗
嗯
午睡？
是啊 名字里也写了是吧
午睡结社之夏
确实 那么这里也是午睡部对吧
就是这样
不过 把魔法结社给午睡化了也什么都解决不了啦
没这种事
如果是午睡部的话就一点问题都没有了
居然还有午睡选手权这种东西吗？
嗯 在欧洲可是作为一种竞技有正式的比赛哦
到底是如何评判午睡的优劣呢
就是 看入睡的速度 睡眠的姿势和深度
还有醒来的时间 综合以后决出胜负的
茴香学姐你知道的吗
嗯 我有研究午睡的
然后 刚好在我认识的一个老师的学校里
有午休同好会
Siesta
siesta…魔法？
就是这样的 主人
西班牙语里午睡的意思
那么 如果我们和那边进行比赛作为活动的话
学生会也不得不承认我们了
就是这样
那先发个邮件问问对方学校愿不愿意跟我们比赛吧
好的…
虽然我想这么说
在我们中间 只有茴香学姐是认真地在午睡啊
一上来就比赛有点困难吗
没关系
并不是很难的事情 就由我来教你们吧
真的吗
嗯 交给我吧
黑暗…降临了
Death
你们要小心电车哦
话说午睡原来是一门那么深奥的学问吗
没错哦 漂亮地睡一次午觉可是非常困难的哦
活跃在第一线的人们午睡的模样
实在是漂亮得令人感动
这样吗
嗯 他们的姿势 他们好像很享受的表情
算不上熟睡的 一种微妙的睡眠深度…
他们的身影简直就是…
她在睡
但是刚刚讨论了这种话题 突然感觉她好像很厉害
是啊
那个…
什么
你们就是银杏学园高中午睡部的人吗
是的…有何贵干？
我是红叶冈高中午休同好会代表
Siesta
午休同好会 会长
眠 睡
午休同好会？
Siesta
这份从她身上迸发出来的睡眠气场 到底是什么？！
从头到脚 简直就是睡魔的化身
不可以 主人
会被吞噬掉的…
凸守
顾问久违地给了我份比赛的申请
我想着要来打个招呼 所以…
谢谢你 特地跑来…
但是
但是？
看来没有这个必要呢
就我看来 你们好像并没有认真地在午睡
大概只是个打打闹闹混日子的社团吧
被 被猜中了
不必担心 大多数冠以午睡部之名的地方都像你们一样
但是我们午休同好会确实是认真地在午睡
Siesta
希望你们不要半开玩笑地来申请什么比赛
抱歉
我明白了
那么 我去向顾问报告 就说不比赛了
才不是…半开玩笑呢！
也不是在开什么玩笑
茴香学姐？
极东魔术午睡结社之夏 不论何时都在认真地进行着活动
对吧 各位
富樫
凸守
主人
没错
那么 我能将此作为正式的战斗申请而接受下来吗
当然
以邪王真眼发誓 我们的战斗一直都很认真
从来都有不破楼兰终不还的觉悟
我燃起来了 主人
这场战斗 如若违约不赴
彼时…
我将解散结社！
你傻啊
把你那漫无计划得过且过的性格给我改了！
战斗追求的就是随机应变…
我做好了哦
这就是正式的赛场吗
日本高中午睡联盟公认的哦
职业选手用的要稍微再大一点
职业选手？！
团体战是一队五人一起战斗
入睡时间有多短之类的 这些都会计入技术分和姿势分当中
意外地很复杂呢
那么我们就试一次吧
现在不要太在意姿势问题 只需要关心快速入睡
我还有戏剧部的活动诶
要是你离开的话我们部将会立刻被决定解散的
真是没办法
也不是那么容易睡着的呢
总之先闭上眼睛
这个声音…是小鸟游同学？
勇、勇太…
到底在做什么呢
勇太…
不会吧
你在做什么
不是的 这是…
这个…那个…
勇太…
我的身体动不了了
原来是鬼压床吗
当然啦
主人和你这种思想邪恶而淫猥的家伙不一样
我还什么都没说吧
话说淫猥到底是什么意思啦
那 那是…
真是个早熟的孩子
什…你给我闭嘴 冒牌森
喂 你给我停手
闭嘴
不好好睡可不行哦
接下来要在外面午睡了哦
即使环境有所改变 也要同样安然入睡
对于午睡来说这是非常重要的哦
在这里睡吗
在这种地方？
主人
光…光之使者来袭！
黑翼护盾原型四
Schwarz Shield Prototype MkIV
那么我们来游泳吧
好突然啊
嗯 令人放松的少许疲劳是带来舒爽午睡的最佳方法
但是为什么要来游泳池呢
天气还冷 不好进去游
这样吗 真是遗憾
明明游泳才是最好的啊
据说 游泳之后睡眠倍儿棒对吧！
Swimming
Suimin Good
原来是冷笑话吗
喂 过来这边
那是…一色？
那家伙在做什么
因为那个吧 大概是听说了茴香学姐说的话
来展示自己的午睡能力吧
我们回去吧
也是
茴香学姐
比想象中的要困难啊 午睡这玩意
就算她说「一二 准备好 睡！」也没什么效果呢
不必担心 邪王真眼是万能的
不愧是主人
现在是说那种话的时候吗 输了可是要解散的啊
只要赢了不就行了
只要勇太赢了！
要我上吗？！
没问题的哦 靠各位的话
你那雷打不动的自信到底是哪里来的
凸守 时机把握得不错
Death
你们在擅自做些什么
这样真的没问题吗
想一个作战计划出来不是会好些吗
就算你说作战计划什么的…这不就是睡觉的比赛吗
如果有方法能够顺利入睡的话自然另当别论了
对了
稍微想了想 有一个简单的方法
比赛前夜
黑暗与黎明一同消逝为止 我们要一起奋战到底
当 然
就这样一起完全不睡直到早晨的话
比赛的时候肯定会想睡对吧
原来如此
作为午睡的方法虽然并不漂亮…
反正自己也无法掌控睡着以后做的事情
所以快速入睡才是最重要的吧
你说的也对
那么各位请便
晚安~
为什么 为什么会变成这样
快点出牌吧 大贫民
接招吧 贫穷王炸裂！
不要啊 我的鱼板工厂
Yeha 50连
私 輝くモノクロームモンスター
我 是光辉闪耀的黑白怪物
迷途走近假想的世界…
迷い込んだ仮想世界は…
勇太…
勇者…
这是什么情况啊
勇者早上好
富樫你那是…
难道说闇炎之主坠入了黑暗面？
才不是
抱歉 抱歉
不小心又犯老毛病了
勇者和邪王真眼是缔结了恋人契约的吧
这个就当还给你了
那算什么啊
再见啦
那个 等等
她走了
快点撒盐 撒盐 樟叶
注：撒盐有净化驱邪的作用
比起这种事情 哥哥你们不是不打算睡觉的吗
糟了
我懂了 这也是魔王魔法少女的计谋
不 说起来都是我们自己睡着了的错
快点
那么现在开始银杏学园高中极东魔术午睡结社之夏
对红叶冈高中午休同好会的练习比赛
Siesta
给我等一下啊
完全没有会赢的感觉
现在就连是否醒着都无法辨别
毫无疑问是梦之世界的居民
危险
和约好的一样 输了的话就请你们解散吧
像玩笑似的自称午睡社团的家伙
能消失一个算一个呢
怎 怎么办
不管怎么想也赢不了啊
大家都睡得太多 皮肤都光滑光滑的了
我们还剩下的最后手段是…
现在道歉的话还来得及
不行
我们是不会输的 这个社团不是那么随便的
茴香学姐
最初和六花相遇的时候就这么想了
是那样的吗
就是那么回事
也就是说我们真正的目的是探索不可视境界线
但是 我们的活动将不会止步于此
那就是我们的结社
那时我就在想了
觉得能和六花她们一起做下去呢
就算你说能一起这样…对方可是中二病哦
嗯 总觉得虽然不怎么能被大家理解
但是拚命努力 认真的地方和午睡部是一样的吧
茴香…
在极东魔术午睡结社之夏
拚命努力地午睡
拚命努力地玩
拚命努力地在Vanishment哦
所以是不会输的
我们是最强的
嗯
爆裂吧 现实
绽开吧 神经突触
Vanishment this world！
这个睡梦的世界是我们的
快点滚出去
阿瓦隆粉碎
Avalon Smash
雷霆战锤
Mjolnir Hammer
失去资格
吾乃闇炎之主
在黑暗的火焰当中…
失去资格
为什么只有我
脚抽到了
失去资格
剩下的…
只有那两个人了
熟睡杀法 昼夜节律崩坏
Circadian rhythm
命运之轮
Destiny Ring
为什么 既然有如此巨大的力量…
只要认真起来以世界大赛为目标也不为过
我 喜欢那个地方啊
这是…
所以我要保护那个地方
三分醒
Three Parts Wake
茴香学姐 茴香学姐
富樫 各位
成功了 我们胜利了
茴香 谢谢你
真的吗 睡同学她们呢
已经回去了 她们说自己彻底输了
那么 不用解散也行了？
当然 明天又能和冒牌森战斗了
为什么会这样啦
什么嘛
睡着的时候做了很有意思的梦哦
什么样的梦
和大家一起呢…
那个是梦吗…
把这个力量解放
闪电冲击
Lighting Blast
只要有这个 雷属性的技能也完美了
我要试 凸守也要试试
一年级的 你又在衣服上恶作剧了吧
终于来了呢 冒牌森
通用性好强
别做多余的事
别东张西望的
你这个家伙啊
结果还是什么都没有改变呢
也根本不睡午觉
嗯 但是我觉得在这样的环境中睡觉是最幸福的
晚安
再来一发
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
勇太 危险
在干什么啊
凸守 使用雷电攻击
翻译:蛋酱&はばやし&saber  校对:はばやし  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:小圣
了解了
好好听别人说话！
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的闇夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在剎那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!
仰着睡容易鬼压床。侧着睡基本就不会这样。坐在椅子上睡着有时也会鬼压床。