[Script Info]
Title:Chu2 Koi BD 09 sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BB7E10,&H64F3A922,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,2,10,10,10,1
Style: OPlrcJPN,DFGBrushRD-W7,16,&H006C1CDD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H96000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,4,0,7,10,10,2,1
Style: OPlrcJPN2,DFGBrushRD-W7,16,&HFF6C1CDD,&H000000FF,&H00B480E2,&H96000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,6,0,7,10,10,2,1
Style: OPlrcCHN,华康方圆体W7(P),16,&H006C1CDD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,0,3,10,10,2,1
Style: OPlrcCHN2,华康方圆体W7(P),16,&HFF6C1CDD,&H000000FF,&H00B480E2,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,6,0,3,10,10,2,1
Style: INlrcCHN,方正楷体_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: INlrcJPN,DFGKaiSho-Bd,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: Title,方正小标宋_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: EDlrcJPN,DFGBrushRD-W7,16,&H006C1CDD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H96000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,3,3,9,10,10,10,1
Style: EDlrcCHN,华康方圆体W7(P),16,&H006C1CDD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,3,1,10,10,10,1
Style: tuduku,方正楷体_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,2,10,10,10,1
Style: END,Times New Roman,20,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: heiban,方正准圆_GBK,23,&H00ECECEC,&HF0000000,&H00BB7E10,&H64F3A922,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,20,1
Style: zhit,方正楷体_GBK,20,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: kanban,方正兰亭中粗黑_GBK,18,&H00162527,&H000000FF,&H00000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,20,1
Style: GAL,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&HFAFFFFFF,&H00BB7E10,&H64F3A922,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,20,1
Style: msg,华文细黑,23,&H00454545,&H000000FF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,20,1
Style: 副本msg,华文细黑,23,&H008A9A9E,&H000000FF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,20,1
Style: 404,方正楷体_GBK,20,&H009786D9,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: game,方正楷体_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: Keikakusho,华康俪金黑W8(P),23,&H003F445C,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: book,@方正准圆_GBK,18,&H00505557,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,-90,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: kokuban,方正瘦金书_GBK,33,&H00CED4C3,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.89,0:00:00.89,Default,,0,0,0,,-----Title-----
Dialogue: 0,0:03:02.62,0:03:08.62,Title,,0,0,0,,{\fad(2000,500)\fs18\pos(242,70)}Chaos·Heart
Dialogue: 0,0:03:02.62,0:03:08.62,Title,,0,0,0,,{\fad(2000,500)\pos(120,80)}混沌的…初恋烦恼
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPlrcJPN-----
Comment: 0,0:01:26.39,0:01:26.39,OPlrcJPN,,0,0,0,,
Dialogue: 1,0:01:40.44,0:01:44.48,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}しばらく見つめ合ってから
Dialogue: 1,0:01:44.61,0:01:48.15,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}逸らすまでに　なにを考えてたの？
Dialogue: 1,0:01:50.07,0:01:51.11,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}…気になる
Dialogue: 1,0:01:51.45,0:01:55.49,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}唇尖らせた私を見て
Dialogue: 1,0:01:55.62,0:01:59.00,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}「どうしたの」って聞いてくるの
Dialogue: 1,0:01:59.04,0:02:01.08,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}待ってみるの
Dialogue: 1,0:02:01.29,0:02:06.84,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}誤摩化したあとの独り言は
Dialogue: 1,0:02:07.00,0:02:09.51,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}恥ずかしいから
Dialogue: 1,0:02:09.76,0:02:12.68,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}聞かないでくれる？
Dialogue: 1,0:02:13.26,0:02:15.85,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}後に引けないほど
Dialogue: 1,0:02:15.97,0:02:18.18,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}惹かれ合う恋
Dialogue: 1,0:02:18.39,0:02:22.94,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}もう始まってた
Dialogue: 1,0:02:23.85,0:02:26.36,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}夢ならたくさんみた
Dialogue: 1,0:02:26.44,0:02:30.23,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}醒めたままでもまだ会いたい
Dialogue: 1,0:02:30.28,0:02:32.32,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}君がそうさせた
Dialogue: 1,0:02:32.36,0:02:34.74,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}恋は欲張りだね
Dialogue: 1,0:02:34.78,0:02:37.33,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}飛び跳ねそうな心の
Dialogue: 1,0:02:37.45,0:02:40.24,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}ゆくままにゆこうよ
Dialogue: 1,0:02:40.37,0:02:43.00,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}理想も妄想も現実も
Dialogue: 1,0:02:43.08,0:02:45.75,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}全て君を軸に回る
Dialogue: 1,0:02:45.83,0:02:51.26,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}新しい世界へ
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcJPN'-----
Dialogue: 1,0:01:44.48,0:01:44.63,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}しばらく見つめ合ってから
Dialogue: 1,0:01:48.15,0:01:48.30,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}逸らすまでに　なにを考えてたの？
Dialogue: 1,0:01:51.11,0:01:51.26,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}…気になる
Dialogue: 1,0:01:55.49,0:01:55.64,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}唇尖らせた私を見て
Dialogue: 1,0:01:59.00,0:01:59.15,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}「どうしたの」って聞いてくるの
Dialogue: 1,0:02:01.08,0:02:01.23,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}待ってみるの
Dialogue: 1,0:02:06.84,0:02:06.99,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}誤摩化したあとの独り言は
Dialogue: 1,0:02:09.51,0:02:09.66,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}恥ずかしいから
Dialogue: 1,0:02:12.68,0:02:12.83,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}聞かないでくれる？
Dialogue: 1,0:02:15.85,0:02:16.00,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}後に引けないほど
Dialogue: 1,0:02:18.18,0:02:18.33,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}惹かれ合う恋
Dialogue: 1,0:02:22.94,0:02:23.09,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}もう始まってた
Dialogue: 1,0:02:26.36,0:02:26.51,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}夢ならたくさんみた
Dialogue: 1,0:02:30.23,0:02:30.38,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}醒めたままでもまだ会いたい
Dialogue: 1,0:02:32.32,0:02:32.47,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}君がそうさせた
Dialogue: 1,0:02:34.74,0:02:34.89,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}恋は欲張りだね
Dialogue: 1,0:02:37.33,0:02:37.48,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}飛び跳ねそうな心の
Dialogue: 1,0:02:40.24,0:02:40.39,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}ゆくままにゆこうよ
Dialogue: 1,0:02:43.00,0:02:43.15,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}理想も妄想も現実も
Dialogue: 1,0:02:45.75,0:02:45.90,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}全て君を軸に回る
Dialogue: 1,0:02:51.26,0:02:51.41,OPlrcJPN,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}新しい世界へ
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcJPN2-----
Dialogue: 0,0:01:40.44,0:01:44.48,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}しばらく見つめ合ってから
Dialogue: 0,0:01:44.61,0:01:48.15,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}逸らすまでに　なにを考えてたの？
Dialogue: 0,0:01:50.07,0:01:51.11,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}…気になる
Dialogue: 0,0:01:51.45,0:01:55.49,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}唇尖らせた私を見て
Dialogue: 0,0:01:55.62,0:01:59.00,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}「どうしたの」って聞いてくるの
Dialogue: 0,0:01:59.04,0:02:01.08,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}待ってみるの
Dialogue: 0,0:02:01.29,0:02:06.84,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}誤摩化したあとの独り言は
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:09.51,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}恥ずかしいから
Dialogue: 0,0:02:09.76,0:02:12.68,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}聞かないでくれる？
Dialogue: 0,0:02:13.26,0:02:15.85,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}後に引けないほど
Dialogue: 0,0:02:15.97,0:02:18.18,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}惹かれ合う恋
Dialogue: 0,0:02:18.39,0:02:22.94,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}もう始まってた
Dialogue: 0,0:02:23.85,0:02:26.36,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}夢ならたくさんみた
Dialogue: 0,0:02:26.44,0:02:30.23,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}醒めたままでもまだ会いたい
Dialogue: 0,0:02:30.28,0:02:32.32,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}君がそうさせた
Dialogue: 0,0:02:32.36,0:02:34.74,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}恋は欲張りだね
Dialogue: 0,0:02:34.78,0:02:37.33,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}飛び跳ねそうな心の
Dialogue: 0,0:02:37.45,0:02:40.24,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}ゆくままにゆこうよ
Dialogue: 0,0:02:40.37,0:02:43.00,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}理想も妄想も現実も
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:45.75,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}全て君を軸に回る
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:51.26,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\clip(0,0,640,20)}{\move(10,22,10,2,0,150)}新しい世界へ
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcJPN2'-----
Dialogue: 0,0:01:44.48,0:01:44.63,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}しばらく見つめ合ってから
Dialogue: 0,0:01:48.15,0:01:48.30,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}逸らすまでに　なにを考えてたの？
Dialogue: 0,0:01:51.11,0:01:51.26,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}…気になる
Dialogue: 0,0:01:55.49,0:01:55.64,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}唇尖らせた私を見て
Dialogue: 0,0:01:59.00,0:01:59.15,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}「どうしたの」って聞いてくるの
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:01.23,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}待ってみるの
Dialogue: 0,0:02:06.84,0:02:06.99,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}誤摩化したあとの独り言は
Dialogue: 0,0:02:09.51,0:02:09.66,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}恥ずかしいから
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:12.83,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}聞かないでくれる？
Dialogue: 0,0:02:15.85,0:02:16.00,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}後に引けないほど
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:18.33,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}惹かれ合う恋
Dialogue: 0,0:02:22.94,0:02:23.09,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}もう始まってた
Dialogue: 0,0:02:26.36,0:02:26.51,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}夢ならたくさんみた
Dialogue: 0,0:02:30.23,0:02:30.38,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}醒めたままでもまだ会いたい
Dialogue: 0,0:02:32.32,0:02:32.47,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}君がそうさせた
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:34.89,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}恋は欲張りだね
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:37.48,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}飛び跳ねそうな心の
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:40.39,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}ゆくままにゆこうよ
Dialogue: 0,0:02:43.00,0:02:43.15,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}理想も妄想も現実も
Dialogue: 0,0:02:45.75,0:02:45.90,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}全て君を軸に回る
Dialogue: 0,0:02:51.26,0:02:51.41,OPlrcJPN2,,0,0,0,,{\move(10,2,10,-18)}新しい世界へ
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcCHN-----
Dialogue: 1,0:01:40.44,0:01:44.48,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}片刻间  四目相视
Dialogue: 1,0:01:44.61,0:01:48.15,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}转移视线之前  你在想些什么
Dialogue: 1,0:01:50.07,0:01:51.11,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}我很在意
Dialogue: 1,0:01:51.45,0:01:55.49,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}看到撅起嘴的我
Dialogue: 1,0:01:55.62,0:01:59.00,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}你会问我「怎么了」吗？
Dialogue: 1,0:01:59.04,0:02:01.08,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}亦或静静等待？
Dialogue: 1,0:02:01.29,0:02:06.84,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}蒙混过后的自言自语
Dialogue: 1,0:02:07.00,0:02:09.51,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}实在太害羞了
Dialogue: 1,0:02:09.76,0:02:12.68,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}能别偷听吗？
Dialogue: 1,0:02:13.26,0:02:15.85,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}已经没有退路
Dialogue: 1,0:02:15.97,0:02:18.18,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}这份两情相悦的恋情
Dialogue: 1,0:02:18.39,0:02:22.94,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}悄然拉开帷幕
Dialogue: 1,0:02:23.85,0:02:26.36,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}做过无数次美梦
Dialogue: 1,0:02:26.44,0:02:30.23,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}醒后还想再次沉醉其中
Dialogue: 1,0:02:30.28,0:02:32.32,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}这一切都拜你所赐
Dialogue: 1,0:02:32.36,0:02:34.74,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}贪婪是恋爱的本质
Dialogue: 1,0:02:34.78,0:02:37.33,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}解放渴求自由的心灵
Dialogue: 1,0:02:37.45,0:02:40.24,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}做一回真正的自己
Dialogue: 1,0:02:40.37,0:02:43.00,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}理想、妄想和现实
Dialogue: 1,0:02:43.08,0:02:45.75,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}都伴随在你左右
Dialogue: 1,0:02:45.83,0:02:51.26,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}共步崭新的世界
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcCHN'-----
Dialogue: 1,0:01:44.48,0:01:44.63,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}片刻间  四目相视
Dialogue: 1,0:01:48.15,0:01:48.30,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}转移视线之前  你在想些什么
Dialogue: 1,0:01:51.11,0:01:51.26,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}我很在意
Dialogue: 1,0:01:55.49,0:01:55.64,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}看到撅起嘴的我
Dialogue: 1,0:01:59.00,0:01:59.15,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}你会问我「怎么了」吗？
Dialogue: 1,0:02:01.08,0:02:01.23,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}亦或静静等待？
Dialogue: 1,0:02:06.84,0:02:06.99,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}蒙混过后的自言自语
Dialogue: 1,0:02:09.51,0:02:09.66,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}实在太害羞了
Dialogue: 1,0:02:12.68,0:02:12.83,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}能别偷听吗？
Dialogue: 1,0:02:15.85,0:02:16.00,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}已经没有退路
Dialogue: 1,0:02:18.18,0:02:18.33,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}这份两情相悦的恋情
Dialogue: 1,0:02:22.94,0:02:23.09,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}悄然拉开帷幕
Dialogue: 1,0:02:26.36,0:02:26.51,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}做过无数次美梦
Dialogue: 1,0:02:30.23,0:02:30.38,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}醒后还想再次沉醉其中
Dialogue: 1,0:02:32.32,0:02:32.47,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}这一切都拜你所赐
Dialogue: 1,0:02:34.74,0:02:34.89,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}贪婪是恋爱的本质
Dialogue: 1,0:02:37.33,0:02:37.48,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}解放渴求自由的心灵
Dialogue: 1,0:02:40.24,0:02:40.39,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}做一回真正的自己
Dialogue: 1,0:02:43.00,0:02:43.15,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}理想、妄想和现实
Dialogue: 1,0:02:45.75,0:02:45.90,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}都伴随在你左右
Dialogue: 1,0:02:51.26,0:02:51.41,OPlrcCHN,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}共步崭新的世界
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcCHN2-----
Dialogue: 0,0:01:40.44,0:01:44.48,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}片刻间  四目相视
Dialogue: 0,0:01:44.61,0:01:48.15,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}转移视线之前  你在想些什么
Dialogue: 0,0:01:50.07,0:01:51.11,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}我很在意
Dialogue: 0,0:01:51.45,0:01:55.49,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}看到撅起嘴的我
Dialogue: 0,0:01:55.62,0:01:59.00,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}你会问我「怎么了」吗？
Dialogue: 0,0:01:59.04,0:02:01.08,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}亦或静静等待？
Dialogue: 0,0:02:01.29,0:02:06.84,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}蒙混过后的自言自语
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:09.51,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}实在太害羞了
Dialogue: 0,0:02:09.76,0:02:12.68,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}能别偷听吗？
Dialogue: 0,0:02:13.26,0:02:15.85,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}已经没有退路
Dialogue: 0,0:02:15.97,0:02:18.18,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}这份两情相悦的恋情
Dialogue: 0,0:02:18.39,0:02:22.94,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}悄然拉开帷幕
Dialogue: 0,0:02:23.85,0:02:26.36,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}做过无数次美梦
Dialogue: 0,0:02:26.44,0:02:30.23,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}醒后还想再次沉醉其中
Dialogue: 0,0:02:30.28,0:02:32.32,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}这一切都拜你所赐
Dialogue: 0,0:02:32.36,0:02:34.74,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}贪婪是恋爱的本质
Dialogue: 0,0:02:34.78,0:02:37.33,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}解放渴求自由的心灵
Dialogue: 0,0:02:37.45,0:02:40.24,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}做一回真正的自己
Dialogue: 0,0:02:40.37,0:02:43.00,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}理想、妄想和现实
Dialogue: 0,0:02:43.08,0:02:45.75,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}都伴随在你左右
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:51.26,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\clip(0,340,640,360)}{\move(630,338,630,358,0,150)}共步崭新的世界
Comment: 0,0:00:03.06,0:00:03.06,Default,,0,0,0,,-----OPlrcCHN2'-----
Dialogue: 0,0:01:44.48,0:01:44.63,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}片刻间  四目相视
Dialogue: 0,0:01:48.15,0:01:48.30,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}转移视线之前  你在想些什么
Dialogue: 0,0:01:51.11,0:01:51.26,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}我很在意
Dialogue: 0,0:01:55.49,0:01:55.64,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}看到撅起嘴的我
Dialogue: 0,0:01:59.00,0:01:59.15,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}你会问我「怎么了」吗？
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:01.23,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}亦或静静等待？
Dialogue: 0,0:02:06.84,0:02:06.99,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}蒙混过后的自言自语
Dialogue: 0,0:02:09.51,0:02:09.66,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}实在太害羞了
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:12.83,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}能别偷听吗？
Dialogue: 0,0:02:15.85,0:02:16.00,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}已经没有退路
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:18.33,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}这份两情相悦的恋情
Dialogue: 0,0:02:22.94,0:02:23.09,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}悄然拉开帷幕
Dialogue: 0,0:02:26.36,0:02:26.51,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}做过无数次美梦
Dialogue: 0,0:02:30.23,0:02:30.38,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}醒后还想再次沉醉其中
Dialogue: 0,0:02:32.32,0:02:32.47,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}这一切都拜你所赐
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:34.89,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}贪婪是恋爱的本质
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:37.48,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}解放渴求自由的心灵
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:40.39,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}做一回真正的自己
Dialogue: 0,0:02:43.00,0:02:43.15,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}理想、妄想和现实
Dialogue: 0,0:02:45.75,0:02:45.90,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}都伴随在你左右
Dialogue: 0,0:02:51.26,0:02:51.41,OPlrcCHN2,,0,0,0,,{\move(630,358,630,378)}共步崭新的世界
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDlrcJPN-----
Comment: 0,0:22:06.51,0:22:06.55,EDlrcJPN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:22:06.65,0:22:09.15,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE　IDENTITY
Dialogue: 0,0:22:09.15,0:22:11.95,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}居場所はどこ？
Dialogue: 0,0:22:22.08,0:22:24.59,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}勘違いが恥だとか
Dialogue: 0,0:22:24.67,0:22:27.17,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}素直さが痛いとか
Dialogue: 0,0:22:27.30,0:22:29.51,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}誰がなんと言いようと
Dialogue: 0,0:22:29.51,0:22:32.39,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}正しさなんてわかんないぜ
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:35.01,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}普通に流れていく日常に
Dialogue: 0,0:22:35.22,0:22:37.60,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}無理して馴染ませた
Dialogue: 0,0:22:37.64,0:22:40.35,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}沈んじまった個性たちを
Dialogue: 0,0:22:40.44,0:22:42.56,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}噛んで飲んで吐いて笑う
Dialogue: 0,0:22:42.60,0:22:47.19,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}こんな僕をわかってほしい
Dialogue: 0,0:22:47.28,0:22:52.53,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}言いたいけど言えなくって
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:57.49,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}なんで誰もわかってくんないのと
Dialogue: 0,0:22:57.62,0:23:02.58,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:07.88,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}感情的な太陽は
Dialogue: 0,0:23:07.96,0:23:10.59,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}熱をあげすぎて
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.01,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}どうにかなりそう
Dialogue: 0,0:23:13.13,0:23:18.10,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}叫びたくてしょうが無い
Dialogue: 0,0:23:18.26,0:23:24.10,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}がむしゃらに求めてるIDENTITY
Dialogue: 0,0:23:24.10,0:23:26.56,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE　MY　FEELING
Dialogue: 0,0:23:26.65,0:23:29.15,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE　MY　JUSTICE
Dialogue: 0,0:23:29.19,0:23:31.69,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}邪魔しないで
Dialogue: 0,0:23:31.78,0:23:33.74,EDlrcJPN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}居場所はどこ？
Comment: 0,0:00:00.05,0:00:00.05,Default,,0,0,0,,-----EDlrcCHN-----
Dialogue: 0,0:22:06.65,0:22:09.15,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE  IDENTITY
Dialogue: 0,0:22:09.15,0:22:11.95,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}我的栖身之地在哪儿？
Dialogue: 0,0:22:22.08,0:22:24.59,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}误解令人感到害羞什么的
Dialogue: 0,0:22:24.67,0:22:27.17,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}率真令人难以忍受什么的
Dialogue: 0,0:22:27.30,0:22:29.51,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}无论他人怎么说
Dialogue: 0,0:22:29.51,0:22:32.39,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}我也不知到底「正确」为何物
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:35.01,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}强迫自己去习惯
Dialogue: 0,0:22:35.22,0:22:37.60,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}一成不变的日常
Dialogue: 0,0:22:37.64,0:22:40.35,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}将沉沦的种种个性
Dialogue: 0,0:22:40.44,0:22:42.56,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}啃食饮尽  唾弃嘲笑
Dialogue: 0,0:22:42.60,0:22:47.19,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}希望你能理解这样的我
Dialogue: 0,0:22:47.28,0:22:52.53,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}欲言又止
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:57.49,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}连思考「为什么谁人都无法理解我」
Dialogue: 0,0:22:57.62,0:23:02.58,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}都已成为一种奢侈了吗？了吗？
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:07.88,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}多愁善感的太阳
Dialogue: 0,0:23:07.96,0:23:10.59,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}释放出过多的热量
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.01,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}把我晒得快不行了
Dialogue: 0,0:23:13.13,0:23:18.10,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}按耐不住呐喊的冲动
Dialogue: 0,0:23:18.26,0:23:24.10,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}不顾一切地渴求IDENTITY
Dialogue: 0,0:23:24.10,0:23:26.56,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE  MY  FEELING
Dialogue: 0,0:23:26.65,0:23:29.15,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}INSIDE  MY  JUSTICE
Dialogue: 0,0:23:29.19,0:23:31.69,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}千万别妨碍我
Dialogue: 0,0:23:31.78,0:23:33.74,EDlrcCHN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}我的栖身之地在哪儿？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----TXT-----
Dialogue: 0,0:22:01.42,0:22:04.92,tuduku,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(556,353)}未完待续
Dialogue: 0,0:00:00.67,0:00:04.85,Default,,0,0,0,,学园祭正是我们部提高地位的机会
Dialogue: 0,0:00:05.47,0:00:10.51,Default,,0,0,0,,天天在这间无人问津的部室里浪费大好的青春时光
Dialogue: 0,0:00:11.01,0:00:13.81,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}这样下去根本算不上社团活动
Dialogue: 0,0:00:15.00,0:00:17.12,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}根本就没有任何意义啊
Dialogue: 0,0:00:17.59,0:00:19.25,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}你们就打算一直安于现状吗
Dialogue: 0,0:00:19.80,0:00:21.30,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}我可不要！
Dialogue: 0,0:00:21.50,0:00:22.93,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}现在还来得及
Dialogue: 0,0:00:23.04,0:00:25.82,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}现在的话还有机会向大家展示我们的存在
Dialogue: 0,0:00:25.91,0:00:29.67,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}现在的话还有机会证明我们并非虚度年华
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:31.08,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19}现在的话还…
Dialogue: 0,0:00:10.59,0:00:12.72,Default,,0,0,0,,为什么突然间这么有干劲了
Dialogue: 0,0:00:12.83,0:00:14.87,Default,,0,0,0,,那家伙从啦啦队部退部了啊
Dialogue: 0,0:00:15.14,0:00:17.02,Default,,0,0,0,,估计是想在这个部做出点成果
Dialogue: 0,0:00:17.48,0:00:21.40,Default,,0,0,0,,「丹生谷同学好厉害  竟然能振兴那样的社团」
Dialogue: 0,0:00:21.86,0:00:23.44,Default,,0,0,0,,她是想听人这样说吧
Dialogue: 0,0:00:23.60,0:00:25.73,Default,,0,0,0,,说起来你的轻音部又怎样了
Dialogue: 0,0:00:26.48,0:00:30.87,Default,,0,0,0,,笨蛋  现在当然是茴香学姐优先啦  其他都不重要
Dialogue: 0,0:00:31.57,0:00:36.14,Default,,0,0,0,,所以  我们得在学园祭上演点节目才行
Dialogue: 0,0:00:36.51,0:00:38.39,Default,,0,0,0,,哦  好有趣的样子
Dialogue: 0,0:00:38.42,0:00:40.36,Default,,0,0,0,,你凭啥摆出一副了不起的样子啊
Dialogue: 0,0:00:40.50,0:00:42.67,Default,,0,0,0,,主人才是这个组织的首领
Dialogue: 0,0:00:42.88,0:00:46.13,Default,,0,0,0,,我反对迎合其他组织的活动
Dialogue: 0,0:00:46.22,0:00:49.18,Default,,0,0,0,,再说了  我们组织本来就不能公诸于众
Dialogue: 0,0:00:49.28,0:00:51.30,Default,,0,0,0,,那么明目张胆地到处招人
Dialogue: 0,0:00:51.43,0:00:53.53,Default,,0,0,0,,还说什么不能公诸于众啊
Dialogue: 0,0:00:53.80,0:00:57.90,Default,,0,0,0,,但是教室和礼堂都被别的社团占领了吧
Dialogue: 0,0:00:58.01,0:01:00.73,Default,,0,0,0,,据说连移动货摊也已经没好位置了
Dialogue: 0,0:01:01.14,0:01:04.16,Default,,0,0,0,,正因为你们这么容易放弃  才会不受欢迎的
Dialogue: 0,0:01:05.48,0:01:07.46,Default,,0,0,0,,有什么主意吗
Dialogue: 0,0:01:09.32,0:01:13.20,Default,,0,0,0,,当然  世代传颂的社团活动传说就要开始了哦
Dialogue: 0,0:01:13.23,0:01:14.96,Default,,0,0,0,,哇  好期待
Dialogue: 0,0:01:15.11,0:01:16.22,Default,,0,0,0,,就像这样
Dialogue: 0,0:01:16.91,0:01:19.17,Default,,0,0,0,,第二学期明明都快过半了
Dialogue: 0,0:01:19.50,0:01:24.21,Default,,0,0,0,,但自从暑假那时以来  我都没能和六花好好说过话
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:59.49,0:03:00.51,Default,,0,0,0,,表演？
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:00.95,Default,,0,0,0,,对
Dialogue: 0,0:03:01.37,0:03:02.94,Default,,0,0,0,,我在电视上看到过
Dialogue: 0,0:03:03.23,0:03:05.58,Default,,0,0,0,,好像是先装作路人
Dialogue: 0,0:03:05.77,0:03:09.02,Default,,0,0,0,,然后大家在繁华街上突然开始一起唱歌吧
Dialogue: 0,0:03:09.16,0:03:09.84,Default,,0,0,0,,没错没错
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:13.70,Default,,0,0,0,,学园祭的时候  我们要在学校各处进行表演
Dialogue: 0,0:03:13.87,0:03:14.95,Default,,0,0,0,,像游击队那样
Dialogue: 0,0:03:15.36,0:03:16.67,Default,,0,0,0,,这个是什么
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:15.88,0:03:17.17,Keikakusho,,0,0,0,,{\pos(309,42)\fad(500,0)}学园祭表演计划书
Dialogue: 0,0:03:15.88,0:03:17.17,Keikakusho,,0,0,0,,{\pos(323,124)\fad(500,0)}邪王真眼
Dialogue: 0,0:03:15.88,0:03:17.17,Keikakusho,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(310,259)\fs15}Dark  Flame  Master
Dialogue: 0,0:03:15.88,0:03:17.17,Keikakusho,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(311,285)}漆黑烈焰使
Dialogue: 0,0:03:16.38,0:03:17.17,Keikakusho,,0,0,0,,{\fs18\pos(420,334)}剧本·演出  丹生谷  森夏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:17.57,0:03:19.74,Default,,0,0,0,,我考虑了一下该如何表演
Dialogue: 0,0:03:20.14,0:03:23.52,Default,,0,0,0,,觉得果然还是战斗比较引人注目
Dialogue: 0,0:03:23.71,0:03:24.65,Default,,0,0,0,,我拒绝
Dialogue: 0,0:03:24.73,0:03:26.02,Default,,0,0,0,,你们平时不都在做吗
Dialogue: 0,0:03:26.05,0:03:26.96,Default,,0,0,0,,才没做
Dialogue: 0,0:03:27.15,0:03:29.17,Default,,0,0,0,,话说  你来做不就好了么
Dialogue: 0,0:03:29.22,0:03:30.57,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(299,328)}Mori  Summer
Dialogue: 0,0:03:29.22,0:03:30.57,Default,,0,0,0,,以森大人的身份
Dialogue: 0,0:03:30.78,0:03:32.19,Default,,0,0,0,,小心我咒死你哦
Dialogue: 0,0:03:32.73,0:03:34.33,Default,,0,0,0,,我已经中二毕业了
Dialogue: 0,0:03:34.47,0:03:36.51,Default,,0,0,0,,我也早就毕业了
Dialogue: 0,0:03:37.23,0:03:38.41,Default,,0,0,0,,呐  小鸟游同学
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:43.64,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(429,328)}Dark·Flame  Master
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:43.64,Default,,0,0,0,,你也想看看重返真正姿态的漆黑烈焰使吧
Dialogue: 0,0:03:43.72,0:03:47.44,Default,,0,0,0,,同步率100%  和主人完全同步了
Dialogue: 0,0:03:54.58,0:03:55.51,Default,,0,0,0,,没有必要
Dialogue: 0,0:03:56.55,0:03:59.64,Default,,0,0,0,,啊  主人  要回去了吗
Dialogue: 0,0:04:00.39,0:04:02.22,Default,,0,0,0,,那孩子怎么了
Dialogue: 0,0:04:03.08,0:04:06.75,Default,,0,0,0,,说起来  最近你们都没一起回家呢
Dialogue: 0,0:04:06.91,0:04:07.55,Default,,0,0,0,,算是吧
Dialogue: 0,0:04:08.47,0:04:09.62,Default,,0,0,0,,不知道为什么
Dialogue: 0,0:04:09.69,0:04:12.18,Default,,0,0,0,,跟大家去过海边之后  她就一直都是那样
Dialogue: 0,0:04:12.63,0:04:13.40,Default,,0,0,0,,海边？
Dialogue: 0,0:04:13.75,0:04:14.35,Default,,0,0,0,,海边？
Dialogue: 0,0:04:14.53,0:04:15.49,Default,,0,0,0,,海边？
Dialogue: 0,0:04:15.61,0:04:16.38,Default,,0,0,0,,海边？
Dialogue: 0,0:04:16.81,0:04:17.55,Default,,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:04:18.21,0:04:20.00,Default,,0,0,0,,你果然…
Dialogue: 0,0:04:20.07,0:04:22.34,Default,,0,0,0,,不是的  什么都没有  真的
Dialogue: 0,0:04:22.53,0:04:24.11,Default,,0,0,0,,虽然在我家留宿是事实
Dialogue: 0,0:04:24.59,0:04:25.85,Default,,0,0,0,,但真的什么都没发生
Dialogue: 0,0:04:25.90,0:04:27.13,Default,,0,0,0,,什么都没发生？
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:30.10,Default,,0,0,0,,孤男寡女整晚共处一室  肯定偷偷做了些什么吧
Dialogue: 0,0:04:30.17,0:04:30.96,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:04:31.10,0:04:35.04,Default,,0,0,0,,你竟敢无视身为仆从的凸守  擅自跟主人一同行动
Dialogue: 0,0:04:35.22,0:04:36.78,Default,,0,0,0,,真是罪该万死
Dialogue: 0,0:04:36.95,0:04:39.09,Default,,0,0,0,,快招吧  发生什么了
Dialogue: 0,0:04:39.57,0:04:41.06,Default,,0,0,0,,不 那家伙啊
Dialogue: 0,0:04:41.48,0:04:43.36,Default,,0,0,0,,是叫「不可视境界线」来着吧
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:45.71,Default,,0,0,0,,她非要找那个  怎么都不听劝
Dialogue: 0,0:04:46.09,0:04:47.80,Default,,0,0,0,,我只是陪她去找了找而已
Dialogue: 0,0:04:51.26,0:04:52.68,Default,,0,0,0,,你们干嘛这么同步啊
Dialogue: 0,0:04:53.77,0:04:55.66,Default,,0,0,0,,我没有说出接下来的隐情
Dialogue: 0,0:04:56.39,0:04:58.05,Default,,0,0,0,,她父亲去世的事情
Dialogue: 0,0:04:58.44,0:05:02.21,Default,,0,0,0,,由于想回从前的家  而跟十花小姐吵起来的事情
Dialogue: 0,0:05:03.28,0:05:04.82,Default,,0,0,0,,以及六花过去的事情
Dialogue: 0,0:05:08.81,0:05:10.57,Default,,0,0,0,,果然还是很在意吗
Dialogue: 0,0:05:11.47,0:05:13.47,Default,,0,0,0,,哥哥  怎么闻到糊味了
Dialogue: 0,0:05:16.76,0:05:18.38,Default,,0,0,0,,那我出门了
Dialogue: 0,0:05:18.61,0:05:20.67,Default,,0,0,0,,妈妈  这样很不检点哦
Dialogue: 0,0:05:20.79,0:05:23.87,Default,,0,0,0,,没办法啊  再不出门就来不及了
Dialogue: 0,0:05:24.68,0:05:27.20,Default,,0,0,0,,所以肯定还在这里
Dialogue: 0,0:05:27.89,0:05:32.75,Default,,0,0,0,,从境界线的对面  一直注视着这边的我
Dialogue: 0,0:05:33.45,0:05:36.01,Default,,0,0,0,,她是真心在相信吧
Dialogue: 0,0:05:47.86,0:05:49.11,Default,,0,0,0,,干嘛啊
Dialogue: 0,0:05:51.24,0:05:53.90,Default,,0,0,0,,真亏你能钻到这里去啊
Dialogue: 0,0:05:54.41,0:05:57.31,Default,,0,0,0,,高中时我可是艺术体操的选手
Dialogue: 0,0:05:57.73,0:05:59.41,Default,,0,0,0,,别看我这样  身体还是很柔软的
Dialogue: 0,0:05:59.80,0:06:00.97,Default,,0,0,0,,找到了本很有趣的书
Dialogue: 0,0:06:08.42,0:06:09.96,Default,,0,0,0,,你喜欢这种类型么
Dialogue: 0,0:06:12.77,0:06:13.81,Default,,0,0,0,,我会多加小心的
Dialogue: 0,0:06:13.95,0:06:15.51,Default,,0,0,0,,不必您老费心了
Dialogue: 0,0:06:15.84,0:06:18.43,Default,,0,0,0,,于是  怎么回事
Dialogue: 0,0:06:20.61,0:06:21.44,Default,,0,0,0,,那家伙
Dialogue: 0,0:06:22.07,0:06:24.76,Default,,0,0,0,,她不怎么跟我说话倒是无所谓了
Dialogue: 0,0:06:25.29,0:06:26.98,Default,,0,0,0,,但最近连便当会剩下
Dialogue: 0,0:06:27.45,0:06:29.42,Default,,0,0,0,,晚饭也基本不吃
Dialogue: 0,0:06:30.04,0:06:30.83,Default,,0,0,0,,这么严重吗
Dialogue: 0,0:06:32.46,0:06:33.97,Default,,0,0,0,,是因为在老家发生的事吗
Dialogue: 0,0:06:34.23,0:06:36.27,Default,,0,0,0,,我觉得也是
Dialogue: 0,0:06:37.26,0:06:38.36,Default,,0,0,0,,她对你说什么了吗
Dialogue: 0,0:06:39.27,0:06:39.84,Default,,0,0,0,,没有
Dialogue: 0,0:06:41.43,0:06:42.21,Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:06:47.00,0:06:48.48,Default,,0,0,0,,你突然间干嘛啊
Dialogue: 0,0:06:48.83,0:06:51.96,Default,,0,0,0,,因为你实在太没用了  所以有点火大
Dialogue: 0,0:06:52.18,0:06:54.95,Default,,0,0,0,,明明整天跟六花在一起  你这副样子算啥
Dialogue: 0,0:06:55.15,0:06:57.06,Default,,0,0,0,,请不要若无其事地就发火
Dialogue: 0,0:06:57.81,0:07:00.47,Default,,0,0,0,,那么担心的话  自己去问不就好了
Dialogue: 0,0:07:06.47,0:07:07.99,Default,,0,0,0,,这关乎体面
Dialogue: 0,0:07:08.19,0:07:08.83,Default,,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:07:09.50,0:07:11.83,Default,,0,0,0,,必须维持一直以来的姐姐形象
Dialogue: 0,0:07:12.49,0:07:14.10,Default,,0,0,0,,完全不懂
Dialogue: 0,0:07:14.28,0:07:15.21,Default,,0,0,0,,真迟钝
Dialogue: 0,0:07:16.46,0:07:18.77,Default,,0,0,0,,简而言之  我觉得难为情
Dialogue: 0,0:07:27.55,0:07:28.07,Default,,0,0,0,,好嘞
Dialogue: 0,0:07:28.84,0:07:31.77,Default,,0,0,0,,怎么  还是一如既往整齐地挑出来了啊
Dialogue: 0,0:07:32.20,0:07:32.81,Default,,0,0,0,,我吃了哦
Dialogue: 0,0:07:35.76,0:07:36.54,Default,,0,0,0,,要吃吗
Dialogue: 0,0:07:40.46,0:07:42.98,Default,,0,0,0,,你看  果然吃不下去吧
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:44.54,Default,,0,0,0,,这么勉强自己干嘛…
Dialogue: 0,0:07:50.22,0:07:52.67,Default,,0,0,0,,这是啥  为什么在这里午睡
Dialogue: 0,0:07:52.85,0:07:53.88,Default,,0,0,0,,不知道
Dialogue: 0,0:07:54.25,0:07:55.95,Default,,0,0,0,,是某种表演吗
Dialogue: 0,0:08:01.49,0:08:02.20,Default,,0,0,0,,茴香
Dialogue: 0,0:08:02.72,0:08:03.41,Default,,0,0,0,,茴香
Dialogue: 0,0:08:04.71,0:08:06.82,Default,,0,0,0,,啊  六花啊
Dialogue: 0,0:08:06.89,0:08:09.63,Default,,0,0,0,,没事吧  果然是因为空间悖论的影响吗
Dialogue: 0,0:08:10.61,0:08:11.38,Default,,0,0,0,,悖论？
Dialogue: 0,0:08:12.29,0:08:15.15,Default,,0,0,0,,只是因为天气好  所以睡了会而已
Dialogue: 0,0:08:15.63,0:08:16.39,Default,,0,0,0,,不对
Dialogue: 0,0:08:18.14,0:08:20.52,Default,,0,0,0,,由邪曲特异点产生的空间悖论
Dialogue: 0,0:08:20.70,0:08:21.90,Default,,0,0,0,,它是罪魁祸首
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:25.21,Default,,0,0,0,,勇太和我都是受害者…
Dialogue: 0,0:08:26.52,0:08:28.32,Default,,0,0,0,,必须得做点什么
Dialogue: 0,0:08:30.21,0:08:31.82,Default,,0,0,0,,那富樫君他…
Dialogue: 0,0:08:32.21,0:08:33.63,Default,,0,0,0,,邪曲特异点
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:38.04,Default,,0,0,0,,果然不该带他去管理局的支配区域
Dialogue: 0,0:08:38.44,0:08:43.18,Default,,0,0,0,,勇太肯定在那里被施加了某种法术
Dialogue: 0,0:08:43.55,0:08:46.07,Default,,0,0,0,,我没看出他有哪里奇怪啊
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:48.97,Default,,0,0,0,,一般人是察觉不到的
Dialogue: 0,0:08:49.43,0:08:53.21,Default,,0,0,0,,但是  邪王真眼毫无疑问起反应了
Dialogue: 0,0:08:55.19,0:08:56.19,Default,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,0:08:56.50,0:09:00.62,Default,,0,0,0,,目前勉强抑制住了进一步的影响
Dialogue: 0,0:09:01.11,0:09:05.51,Default,,0,0,0,,但只要稍一大意  血液仿佛就会从全身的毛孔喷涌出来
Dialogue: 0,0:09:07.07,0:09:08.85,Default,,0,0,0,,尤其是接近勇太的时候
Dialogue: 0,0:09:08.92,0:09:11.23,Default,,0,0,0,,心跳就会加速  实在无法忍受
Dialogue: 0,0:09:11.70,0:09:13.58,Default,,0,0,0,,所以最近才没怎么和他说话吗
Dialogue: 0,0:09:13.91,0:09:14.43,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:09:15.92,0:09:18.43,Default,,0,0,0,,而且  现在勇太的眼睛很危险
Dialogue: 0,0:09:18.81,0:09:21.26,Default,,0,0,0,,只是对视一眼  就好像有什么东西要闯进来似的
Dialogue: 0,0:09:21.85,0:09:23.62,Default,,0,0,0,,在身体里肆虐
Dialogue: 0,0:09:24.16,0:09:25.97,Default,,0,0,0,,全都是因为特异点的影响
Dialogue: 0,0:09:26.81,0:09:27.75,Default,,0,0,0,,好可怕
Dialogue: 0,0:09:28.13,0:09:29.84,Default,,0,0,0,,但是  要怎么做…
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:37.07,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(222,328)}Dark·Flame  Master
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:37.07,Default,,0,0,0,,虽然曾期望漆黑烈焰使能够通过自己的意志来破坏特异点
Dialogue: 0,0:09:37.82,0:09:39.12,Default,,0,0,0,,看起来多半是不可能了
Dialogue: 0,0:09:39.81,0:09:40.63,Default,,0,0,0,,既然如此
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:44.16,Default,,0,0,0,,我明白了  诉诸武力对吧
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:47.22,Default,,0,0,0,,虽然会有危险相伴  但只有如此了
Dialogue: 0,0:09:47.66,0:09:49.73,Default,,0,0,0,,凸守是主人的仆从
Dialogue: 0,0:09:49.97,0:09:51.58,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(378,328)}Ragnarok
Dialogue: 0,0:09:49.97,0:09:51.58,Default,,0,0,0,,不管是怎样的诸神黄昏
Dialogue: 0,0:09:51.68,0:09:53.48,Default,,0,0,0,,我都会陪您奋战到底
Dialogue: 0,0:09:53.66,0:09:55.79,Default,,0,0,0,,哦  不愧是吾之仆从
Dialogue: 0,0:09:55.87,0:09:58.39,Default,,0,0,0,,这就是契约者的使命
Dialogue: 0,0:09:58.43,0:09:59.42,Default,,0,0,0,,小凸
Dialogue: 0,0:09:59.97,0:10:01.98,Default,,0,0,0,,这里教我一下  这道题
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:04.09,Default,,0,0,0,,啊  这道题吗
Dialogue: 0,0:10:04.22,0:10:06.62,Default,,0,0,0,,这个啊  要在这里画辅助线
Dialogue: 0,0:10:06.64,0:10:10.36,Default,,0,0,0,,于是  这里和这里的面积就相等了
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:15.62,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(240,328)}Dark·Flame  Master
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:15.62,Default,,0,0,0,,不过漆黑烈焰使竟然被施加了那种法术
Dialogue: 0,0:10:16.29,0:10:17.04,Default,,0,0,0,,何时动手
Dialogue: 0,0:10:17.42,0:10:19.83,Default,,0,0,0,,下一个月圆之夜
Dialogue: 0,0:10:20.30,0:10:21.44,Default,,0,0,0,,遵命
Dialogue: 0,0:10:21.69,0:10:22.88,Default,,0,0,0,,小凸
Dialogue: 0,0:10:23.26,0:10:24.07,Default,,0,0,0,,来了
Dialogue: 0,0:10:24.24,0:10:26.71,Default,,0,0,0,,分成两块了  但还是不会做啊
Dialogue: 0,0:10:26.81,0:10:28.60,Default,,0,0,0,,啊  真拿你没办法
Dialogue: 0,0:10:28.76,0:10:31.45,Default,,0,0,0,,感觉小凸好厉害呢
Dialogue: 0,0:10:32.55,0:10:35.95,Default,,0,0,0,,诶？那富樫君和小鸟游同学都不来了吗
Dialogue: 0,0:10:36.55,0:10:38.55,Default,,0,0,0,,因为是月圆之夜嘛
Dialogue: 0,0:10:39.92,0:10:42.05,Default,,0,0,0,,啊  好漂亮呢
Dialogue: 0,0:10:42.21,0:10:44.85,Default,,0,0,0,,不能乱动哦  会影响风水的
Dialogue: 0,0:10:47.99,0:10:51.89,Default,,0,0,0,,先说好  占卜和中二病可毫无关系
Dialogue: 0,0:10:52.14,0:10:53.67,Default,,0,0,0,,我知道啦
Dialogue: 0,0:10:55.10,0:10:57.11,Default,,0,0,0,,但是只有我俩的话就没办法了
Dialogue: 0,0:10:57.89,0:11:01.37,Default,,0,0,0,,本来还想商定一下学园祭的表演内容呢
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.16,Default,,0,0,0,,一色君呢
Dialogue: 0,0:11:03.58,0:11:06.17,Default,,0,0,0,,啊  确实还有这么个人
Dialogue: 0,0:11:06.47,0:11:07.66,Default,,0,0,0,,你忘了吗
Dialogue: 0,0:11:10.10,0:11:13.11,msg,,0,0,0,,{\blur2\frz11.518\pos(392,99)}月盈之时。
Dialogue: 0,0:11:10.10,0:11:13.11,msg,,0,0,0,,{\frz11.518\blur2\pos(451,209)}务必前往神社。
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:18.21,Default,,0,0,0,,六花  你在吗
Dialogue: 0,0:11:23.01,0:11:24.65,Default,,0,0,0,,这么晚了有什么事吗
Dialogue: 0,0:11:26.21,0:11:26.96,Default,,0,0,0,,勇太
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:27.76,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:30.47,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:11:31.04,0:11:34.16,Default,,0,0,0,,怎么  你专程为了说这个…
Dialogue: 0,0:11:35.92,0:11:37.13,Default,,0,0,0,,我要打倒你
Dialogue: 0,0:11:40.32,0:11:41.70,Default,,0,0,0,,确实能看见
Dialogue: 0,0:11:41.92,0:11:42.88,Default,,0,0,0,,特异点
Dialogue: 0,0:11:43.54,0:11:44.63,Default,,0,0,0,,这是唱的哪出啊
Dialogue: 0,0:11:45.04,0:11:47.39,Default,,0,0,0,,勇太  由于管理局动了手脚
Dialogue: 0,0:11:47.53,0:11:50.44,Default,,0,0,0,,在勇太体内出现了邪曲特异点
Dialogue: 0,0:11:50.59,0:11:51.97,Default,,0,0,0,,我们要将其消除
Dialogue: 0,0:11:52.23,0:11:52.89,Default,,0,0,0,,主人
Dialogue: 0,0:11:53.19,0:11:54.98,Default,,0,0,0,,爆裂吧  现实
Dialogue: 0,0:11:55.40,0:11:56.90,Default,,0,0,0,,崩断吧  神经
Dialogue: 0,0:11:57.18,0:11:59.69,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(310,328)}Vanishment  this  world
Dialogue: 0,0:11:57.18,0:11:59.69,Default,,0,0,0,,消失吧  这个世界！
Dialogue: 0,0:12:07.11,0:12:07.61,Default,,0,0,0,,咦…
Dialogue: 0,0:12:07.74,0:12:10.36,Default,,0,0,0,,主人  事已至此就用那招吧
Dialogue: 0,0:12:10.42,0:12:11.15,Default,,0,0,0,,凸守！
Dialogue: 0,0:12:11.32,0:12:12.04,Default,,0,0,0,,主人！
Dialogue: 0,0:12:14.55,0:12:16.85,Default,,0,0,0,,怎么样  还能分清我们吗
Dialogue: 0,0:12:17.11,0:12:18.09,Default,,0,0,0,,我是六花
Dialogue: 0,0:12:18.21,0:12:19.44,Default,,0,0,0,,凸守是凸守
Dialogue: 0,0:12:19.48,0:12:20.38,Default,,0,0,0,,谁是六花
Dialogue: 0,0:12:20.47,0:12:21.86,Default,,0,0,0,,谁是主人
Dialogue: 0,0:12:27.80,0:12:28.65,Default,,0,0,0,,一目了然
Dialogue: 0,0:12:30.00,0:12:32.44,Default,,0,0,0,,笨蛋  那个是真货哦
Dialogue: 0,0:12:32.74,0:12:34.98,Default,,0,0,0,,替身得救了又有啥用
Dialogue: 0,0:12:35.15,0:12:36.47,Default,,0,0,0,,啊  不好
Dialogue: 0,0:12:36.56,0:12:37.62,Default,,0,0,0,,的确是这样…
Dialogue: 0,0:12:38.97,0:12:40.89,Default,,0,0,0,,真是的  到底想闹哪样
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:42.76,Default,,0,0,0,,还亏我一直在担心你呢
Dialogue: 0,0:12:43.54,0:12:44.32,Default,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,0:12:46.03,0:12:46.48,Default,,0,0,0,,来
Dialogue: 0,0:12:56.72,0:12:57.46,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:58.32,0:13:00.61,Default,,0,0,0,,这明显是恋爱嘛
Dialogue: 0,0:13:00.98,0:13:01.90,Default,,0,0,0,,恋爱？
Dialogue: 0,0:13:02.31,0:13:02.80,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:13:26.53,0:13:29.36,Default,,0,0,0,,那孩子已经喜欢上富樫君了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:13:39.30,0:13:40.12,Default,,0,0,0,,好的~
Dialogue: 0,0:13:40.36,0:13:45.23,Default,,0,0,0,,那么请各位开始准备银杏祭  小心不要受伤哦
Dialogue: 0,0:13:45.55,0:13:48.87,Default,,0,0,0,,需要延长离校时间的请正式提交申请
Dialogue: 0,0:13:50.40,0:13:51.99,Default,,0,0,0,,燃起斗志了呢
Dialogue: 0,0:13:52.24,0:13:54.79,Default,,0,0,0,,好  之后就看时机了
Dialogue: 0,0:13:55.02,0:13:57.11,Default,,0,0,0,,你一个人瞎起劲些什么
Dialogue: 0,0:13:57.25,0:13:59.71,Default,,0,0,0,,我说  这可是高中的学园祭啊
Dialogue: 0,0:13:59.90,0:14:01.46,Default,,0,0,0,,平日里毫无亮点的男生
Dialogue: 0,0:14:01.48,0:14:02.79,Default,,0,0,0,,在这时不知为何也会显得很帅气
Dialogue: 0,0:14:02.92,0:14:05.61,Default,,0,0,0,,这可是被称为「恋之混沌」的宴会啊！
Dialogue: 0,0:14:05.93,0:14:08.41,Default,,0,0,0,,然后迎来终点——后夜祭
Dialogue: 0,0:14:08.62,0:14:09.49,Default,,0,0,0,,后夜祭？
Dialogue: 0,0:14:09.81,0:14:15.19,Default,,0,0,0,,{\an7\fs19}注：这两种都是日本学生联欢时跳的舞蹈
Dialogue: 0,0:14:09.81,0:14:13.06,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(426,328)}Mayim-Mayim
Dialogue: 0,0:14:09.81,0:14:13.06,Default,,0,0,0,,是啊  和茴香学姐一起跳水舞
Dialogue: 0,0:14:13.31,0:14:15.19,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(319,328)}Oklahoma Mixer
Dialogue: 0,0:14:13.31,0:14:15.19,Default,,0,0,0,,跳俄克拉何马交谊舞哦
Dialogue: 0,0:14:15.29,0:14:16.73,Default,,0,0,0,,好了好了我知道了
Dialogue: 0,0:14:20.22,0:14:23.34,Default,,0,0,0,,看来完全没有察觉到呢
Dialogue: 0,0:14:31.93,0:14:32.73,Default,,0,0,0,,小鸟游同学
Dialogue: 0,0:14:33.86,0:14:34.82,Default,,0,0,0,,丹生谷？
Dialogue: 0,0:14:35.42,0:14:37.08,Default,,0,0,0,,我有点话想跟你说
Dialogue: 0,0:14:38.68,0:14:40.04,Default,,0,0,0,,是关于富樫君的事
Dialogue: 0,0:14:46.63,0:14:47.59,Default,,0,0,0,,住手啦
Dialogue: 0,0:14:47.97,0:14:48.55,Default,,0,0,0,,恋爱？
Dialogue: 0,0:14:48.63,0:14:49.05,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:14:49.72,0:14:50.54,Default,,0,0,0,,还不明白吗
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:53.77,Default,,0,0,0,,你喜欢富樫君哦
Dialogue: 0,0:14:55.59,0:14:57.33,Default,,0,0,0,,哇  太好懂了…
Dialogue: 0,0:15:05.49,0:15:05.86,Default,,0,0,0,,等…
Dialogue: 0,0:15:06.15,0:15:07.83,Default,,0,0,0,,小鸟游同学你没事吧
Dialogue: 0,0:15:08.44,0:15:10.07,Default,,0,0,0,,邪王真眼是最强的
Dialogue: 0,0:15:10.45,0:15:13.73,Default,,0,0,0,,并且已经与勇太缔结了最高契约
Dialogue: 0,0:15:14.37,0:15:17.42,Default,,0,0,0,,根本不需要「恋人」这种契约形态
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:20.55,Default,,0,0,0,,但是你和富樫君在一起的时候会心跳加速吧
Dialogue: 0,0:15:21.47,0:15:23.09,Default,,0,0,0,,回家以后设想一下
Dialogue: 0,0:15:23.44,0:15:25.74,Default,,0,0,0,,你们两人手牵着手
Dialogue: 0,0:15:26.05,0:15:27.74,Default,,0,0,0,,一吻定情
Dialogue: 0,0:15:29.81,0:15:33.35,Default,,0,0,0,,但是…邪王真眼的力量是最…
Dialogue: 0,0:15:34.29,0:15:35.89,Default,,0,0,0,,不…但是…
Dialogue: 0,0:15:36.89,0:15:40.64,Default,,0,0,0,,我不明白你为什么要把中二设定和现实恋爱混为一谈…
Dialogue: 0,0:15:43.74,0:15:45.28,Default,,0,0,0,,好疼好疼好疼
Dialogue: 0,0:15:45.75,0:15:46.88,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(320,328)}Schwarzschild
Dialogue: 0,0:15:45.75,0:15:46.88,Default,,0,0,0,,漆黑伞盾
Dialogue: 0,0:15:48.57,0:15:50.77,Default,,0,0,0,,这样一来  任何精神攻击都无效了
Dialogue: 0,0:15:52.96,0:15:53.58,Default,,0,0,0,,六花
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:55.18,Default,,0,0,0,,其实…我…
Dialogue: 0,0:15:56.01,0:16:00.25,Default,,0,0,0,,每当看见你的时候  就不禁会心跳加速
Dialogue: 0,0:16:00.94,0:16:02.05,Default,,0,0,0,,啊  跑了
Dialogue: 0,0:16:03.04,0:16:05.20,Default,,0,0,0,,跑得了和尚跑不了庙哦
Dialogue: 0,0:16:09.15,0:16:11.39,Default,,0,0,0,,嗯  要是不会给人添麻烦的话
Dialogue: 0,0:16:11.76,0:16:14.44,Default,,0,0,0,,这个程度…就准了吧
Dialogue: 0,0:16:14.56,0:16:15.52,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:16:15.89,0:16:16.82,Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:16:16.89,0:16:17.86,Default,,0,0,0,,我懂的
Dialogue: 0,0:16:17.92,0:16:21.00,Default,,0,0,0,,请尽管说吧  我们会竭力帮忙的
Dialogue: 0,0:16:21.26,0:16:22.66,Default,,0,0,0,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:16:22.92,0:16:23.49,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:16:24.57,0:16:27.33,Default,,0,0,0,,这两个人  意外地相像啊
Dialogue: 0,0:16:27.82,0:16:28.54,Default,,0,0,0,,的确
Dialogue: 0,0:16:29.05,0:16:29.63,Default,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:16:29.91,0:16:32.74,Default,,0,0,0,,一色和茴香学姐就与执行委员一起
Dialogue: 0,0:16:31.35,0:16:31.79,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:16:32.82,0:16:34.39,Default,,0,0,0,,去确认下遮光帘的数量
Dialogue: 0,0:16:34.63,0:16:35.47,Default,,0,0,0,,好~
Dialogue: 0,0:16:35.80,0:16:40.40,Default,,0,0,0,,然后  富樫君和小鸟游同学就去为后夜祭做下准备吧
Dialogue: 0,0:16:40.62,0:16:42.56,Default,,0,0,0,,为什么是你在指挥
Dialogue: 0,0:16:42.88,0:16:44.79,Default,,0,0,0,,就是啊
Dialogue: 0,0:16:44.90,0:16:45.66,Default,,0,0,0,,了解
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:46.67,Default,,0,0,0,,诶！？
Dialogue: 0,0:16:47.22,0:16:48.72,Default,,0,0,0,,主…主人？
Dialogue: 0,0:16:49.23,0:16:50.88,Default,,0,0,0,,主人~
Dialogue: 0,0:16:50.93,0:16:52.59,Default,,0,0,0,,你又不是我们的部员
Dialogue: 0,0:16:52.62,0:16:54.56,Default,,0,0,0,,放手…给我放手…
Dialogue: 0,0:16:59.86,0:17:01.46,Default,,0,0,0,,为什么我非得来干这种事
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:04.80,Default,,0,0,0,,听好了  在俩人独处的时候要这样说
Dialogue: 0,0:17:05.48,0:17:07.83,Default,,0,0,0,,「你怎么看待我？」
Dialogue: 0,0:17:10.95,0:17:12.99,Default,,0,0,0,,勇…勇…勇太
Dialogue: 0,0:17:16.60,0:17:17.48,Default,,0,0,0,,你怎么…
Dialogue: 0,0:17:18.66,0:17:20.70,Default,,0,0,0,,你怎么看待…
Dialogue: 0,0:17:20.99,0:17:22.00,Default,,0,0,0,,我的邪王真眼？
Dialogue: 0,0:17:25.05,0:17:27.04,Default,,0,0,0,,邪王真眼就是我本身
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:29.46,Default,,0,0,0,,在此情况下  所谓的我本身…
Dialogue: 0,0:17:29.68,0:17:31.79,Default,,0,0,0,,换而言之  也就是邪王真眼…
Dialogue: 0,0:17:31.93,0:17:33.58,Default,,0,0,0,,你又在胡扯些什么
Dialogue: 0,0:17:33.73,0:17:36.18,Default,,0,0,0,,乱加什么玩意啊
Dialogue: 0,0:17:36.39,0:17:37.65,Default,,0,0,0,,在干什么呢
Dialogue: 0,0:17:38.53,0:17:40.20,Default,,0,0,0,,你怎么会在这里
Dialogue: 0,0:17:40.44,0:17:41.17,Default,,0,0,0,,一色呢
Dialogue: 0,0:17:41.58,0:17:42.45,Default,,0,0,0,,他…
Dialogue: 0,0:17:42.53,0:17:44.20,Default,,0,0,0,,放手…
Dialogue: 0,0:17:44.26,0:17:46.08,Default,,0,0,0,,被轻音部的学长们…
Dialogue: 0,0:17:46.11,0:17:47.75,Default,,0,0,0,,我要退部啊…
Dialogue: 0,0:17:47.78,0:17:48.81,Default,,0,0,0,,怎么办
Dialogue: 0,0:17:48.91,0:17:50.54,Default,,0,0,0,,竭尽全力无视吧
Dialogue: 0,0:17:51.04,0:17:53.77,Default,,0,0,0,,我都忘记你是中二病了
Dialogue: 0,0:17:54.16,0:17:56.23,Default,,0,0,0,,这次你啥都不用说
Dialogue: 0,0:17:56.35,0:17:57.54,Default,,0,0,0,,照书上这样做就好
Dialogue: 0,0:17:58.69,0:18:00.24,Default,,0,0,0,,向邪王真眼起誓…
Dialogue: 0,0:18:00.77,0:18:02.15,Default,,0,0,0,,别给我起誓了
Dialogue: 0,0:18:03.11,0:18:04.30,Default,,0,0,0,,你跑哪儿去了
Dialogue: 0,0:18:04.97,0:18:06.71,Default,,0,0,0,,帮我把那边的胶带拿过来
Dialogue: 0,0:18:08.71,0:18:09.44,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:11.52,Default,,0,0,0,,没时间胡闹了哦
Dialogue: 0,0:18:13.67,0:18:15.92,Default,,0,0,0,,真是的  到底怎么了嘛
Dialogue: 0,0:18:16.02,0:18:16.61,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:18:16.92,0:18:20.80,Default,,0,0,0,,然后  在他的脸庞已经近在咫尺的时候
Dialogue: 0,0:18:20.90,0:18:21.65,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:21.82,0:18:23.29,Default,,0,0,0,,突然抬起头
Dialogue: 0,0:18:24.19,0:18:25.58,Default,,0,0,0,,接着四目相视
Dialogue: 0,0:18:27.74,0:18:29.26,Default,,0,0,0,,啊  勇太…
Dialogue: 0,0:18:29.61,0:18:30.34,Default,,0,0,0,,疼疼疼…
Dialogue: 0,0:18:30.81,0:18:31.77,Default,,0,0,0,,你又闹哪样
Dialogue: 0,0:18:32.34,0:18:32.99,Default,,0,0,0,,勇太
Dialogue: 0,0:18:33.44,0:18:34.33,Default,,0,0,0,,你满是破绽
Dialogue: 0,0:18:33.44,0:18:34.33,Default,,0,0,0,,{\an7\fs18}PS：六花把「好きだ」添油加醋地说成「隙だらけ」了
Dialogue: 0,0:18:38.87,0:18:41.40,Default,,0,0,0,,啊  比想象中还要高呢
Dialogue: 0,0:18:41.63,0:18:42.68,Default,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:18:43.63,0:18:47.00,Default,,0,0,0,,垂幅可能要晚些才能拿过来
Dialogue: 0,0:18:47.20,0:18:48.67,Default,,0,0,0,,所以你们在原地等下吧
Dialogue: 0,0:18:49.06,0:18:50.20,Default,,0,0,0,,虽然比较老套
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:52.40,Default,,0,0,0,,但是果然吊桥效应才是最管用的
Dialogue: 0,0:18:52.85,0:18:55.84,Default,,0,0,0,,只要在有点惊悚的地方  创造俩人独处的环境
Dialogue: 0,0:18:55.94,0:19:00.40,Default,,0,0,0,,就算不用言语表达  自然也会心意相通
Dialogue: 0,0:19:00.85,0:19:03.45,Default,,0,0,0,,好像很舒服的样子啊
Dialogue: 0,0:19:14.42,0:19:15.31,Default,,0,0,0,,真美啊
Dialogue: 0,0:19:20.02,0:19:22.73,Default,,0,0,0,,你果然有些奇怪
Dialogue: 0,0:19:25.23,0:19:26.60,Default,,0,0,0,,不想被我知道吗
Dialogue: 0,0:19:27.55,0:19:30.42,Default,,0,0,0,,你父亲以及家里的事情
Dialogue: 0,0:19:32.26,0:19:34.51,Default,,0,0,0,,我倒是在庆幸能知道这一切
Dialogue: 0,0:19:35.22,0:19:38.33,Default,,0,0,0,,这让我察觉到自己有些误会你了
Dialogue: 0,0:19:39.92,0:19:42.05,Default,,0,0,0,,你口中常说的「不可视境界线」之类的
Dialogue: 0,0:19:42.58,0:19:47.34,Default,,0,0,0,,我以前一直认为你只是为了耍帅而已
Dialogue: 0,0:19:52.17,0:19:55.00,Default,,0,0,0,,因为每天都能看到  所以很少会去感叹
Dialogue: 0,0:19:55.69,0:19:57.68,Default,,0,0,0,,天空竟然能变得一片赤红  真厉害啊
Dialogue: 0,0:19:59.09,0:20:00.75,Default,,0,0,0,,像那样巨大的火球渐渐消失
Dialogue: 0,0:20:00.77,0:20:01.91,Default,,0,0,0,,然后大地一片漆黑
Dialogue: 0,0:20:02.23,0:20:04.06,Default,,0,0,0,,仔细想想还真是厉害啊
Dialogue: 0,0:20:05.59,0:20:09.24,Default,,0,0,0,,令人不禁觉得「就算存在不可视境界线也没什么奇怪」
Dialogue: 0,0:20:12.24,0:20:13.08,Default,,0,0,0,,勇太
Dialogue: 0,0:20:20.70,0:20:21.42,Default,,0,0,0,,六花！
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:22.55,Default,,0,0,0,,勇太…
Dialogue: 0,0:20:33.60,0:20:34.24,Default,,0,0,0,,可恶！
Dialogue: 0,0:20:36.47,0:20:37.31,Default,,0,0,0,,从下面去接！
Dialogue: 0,0:20:37.98,0:20:40.01,Default,,0,0,0,,三楼肯定能够接到
Dialogue: 0,0:20:42.25,0:20:42.93,Default,,0,0,0,,等着我
Dialogue: 0,0:20:51.69,0:20:53.48,Default,,0,0,0,,让开让开让开
Dialogue: 0,0:21:00.78,0:21:02.18,Default,,0,0,0,,已经没事了
Dialogue: 0,0:21:06.39,0:21:07.48,Default,,0,0,0,,慢慢下来
Dialogue: 0,0:21:08.00,0:21:08.83,Default,,0,0,0,,慢慢…
Dialogue: 0,0:21:09.62,0:21:11.27,Default,,0,0,0,,可以松手了
Dialogue: 0,0:21:22.33,0:21:23.24,Default,,0,0,0,,喂…
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:24.64,Default,,0,0,0,,勇太…
Dialogue: 0,0:21:26.06,0:21:28.24,Default,,0,0,0,,勇太勇太勇太！
Dialogue: 0,0:21:37.46,0:21:38.19,Default,,0,0,0,,六花
Dialogue: 0,0:21:38.73,0:21:40.78,Default,,0,0,0,,我…我…
Dialogue: 0,0:22:01.19,0:22:01.87,Default,,0,0,0,,六花
Dialogue: 0,0:13:38.96,0:13:44.97,kokuban,,0,0,0,,{\move(251,68,-20,68,25,5989)\blur2}关于银杏祭筹备的注意事项
Dialogue: 0,0:13:38.96,0:13:44.97,kokuban,,0,0,0,,{\move(740,245,470,245,0,6010)\fs30\blur2}各班级的计划最多上交三份
Dialogue: 0,0:13:38.96,0:13:44.97,kokuban,,0,0,0,,{\move(750,322,482,322,0,6010)\blur2}希望进行物品贩卖的班级
Dialogue: 0,0:16:54.40,0:16:57.16,book,,0,0,0,,{\frz308.44\pos(466,69)}为了加深你和他的感情
Dialogue: 0,0:16:54.40,0:16:57.16,book,,0,0,0,,{\pos(398,58)\frz308.424}在俩人独处时
Dialogue: 0,0:16:54.40,0:16:57.16,book,,0,0,0,,{\frz308.854\pos(378,99)}赶紧确认对方的心意吧
Dialogue: 0,0:16:54.40,0:16:57.16,book,,0,0,0,,{\frz307.162\pos(241,95)}你怎么看待我？
Dialogue: 0,0:16:57.16,0:16:58.28,Default,,0,0,0,,{\an8\fs19\fad(0,200)}（交到出色男友的方法）
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(541,116)}在图书馆中俩人独处，
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(494,186)}老师拜托我们在放学后来图书馆整理书籍。
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(154,134)}他伸手的时候，我明白了。
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(109,127)}看着与他逐渐接近的面庞
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(62,89)}这并非偶然…
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:53.76,book,,0,0,0,,{\pos(16,82)}想必他也…
Dialogue: 0,0:17:53.76,0:17:56.30,book,,0,0,0,,{\fs25\pos(15,104)}一抬起头……\N视线就对上了
Dialogue: 0,0:17:56.30,0:17:57.80,book,,0,0,0,,{\fs30\pos(17,90)}他温柔地…
Dialogue: 0,0:18:35.51,0:18:38.51,book,,0,0,0,,{\1c&HD2E2DB&\fs30\an1\move(556,21,556,-340,0,3000)}吊桥效应（最后一招了吗？！）\N将恋爱从「毛骨悚然」转变为「心跳加速」
