【OP】
ED
去富樫同学的家？
没错 因为他们两个人在同居哦
同~居~ 你难道不想去看看吗
反正同居什么的也就是那样…
你够了
主人是和闇炎之主签订正式契约之后才和他共享同一据点
才没有过着像你想象中的那般糜烂生活
对啊 而且富樫同学不是说了不要在学校提及这件事吗
我知道啊 但是他们都是高中生哦
还是情侣哦 那样的二人同居哦
这不是很让人在意吗
只有像你这种糜烂的冒牌魔术师才会很在意
凸守可是很忙的
快点给我闭上你的嘴
小凸 你在做什么呢
我在为暂离前线的同志们编写冒险之书
冒险之书？
就是为请假的同学整理笔记而已啊
那你就留在这里吧
茴香学姐今天要不要和我去看看
互为恋人的两个人住在一起哦
比如说 对视的时候肯定很紧张
谁都不在的时候还会抱一抱之类的
妹妹不在的话 说不定还会亲亲
真的吗
那当然啦
闭嘴
闭嘴 闭嘴 闭嘴
果然还是很好奇吧
我才不好奇
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
不知道是不是受到暗黑波动的影响
主人的身影如同在幽暗的彼岸之中难以寻找
主人 主人你在哪里
你这不就是十分好奇嘛
没想到那么快就把笔记写完了呢
在那里哦 富樫同学
真的吗 他在干什么呢
难道是在召唤风吗
莫非是在对新的暗黑魔物宣战
大概…是在收衣服吧
对不起 我在忙别的都给忘了
不 今天是轮到六花了吧
那也没关系的 一直都是我来做的啊
Episode 2 海豚的…恋人契约
不行
这本来就是六花提出来的
完成了 邪王混沌无我黑暗火锅
你自己都说这是黑暗火锅了吧
六花 从明天开始就由我和哥哥来做饭吧
了解
既然如此 那就由我负责其他任务吧
然后那又付之流水了 所以才变成轮番制了吧
她在吗
刚刚回来了哦
你在那个时候就应该死了的
你快去给我打扫卫生
真是的 你一个人在做…
哦 这是你买的吗
不 不是买…
而是遵从宿命而回归我手…
好棒啊 给我看看
给
谢谢啦
这个可以用来玩驱魔游戏啊
勇太好帅气
勇太…
自己快去打扫卫生
但是这个很贵吧
你还真是有钱啊
这之前你说过 十花姐给你汇了不少的生活费吧
六花…不 邪王真眼啊
能否借用阁下的黄金之书一阅
存折
这…是邪王真眼的最终重要奥义
就算是勇太 也不能把它给你
快点给我 邪王真眼
一旦打开 封印于其中的邪气就会被释放而蔓延全世界
行了 快给我看看
勇太不行
这是…什么情况
战斗力上升至15万
甚至超过了圣调理人吗
Priestess
快去跟十花姐道歉
笨蛋 笨蛋
住 住手啊
好像和在学校没什么区别
这还说不定吧
虽说是恋人 但也不可能一直都卿卿我我吧
上面已经有人搬过来了吗
我说你啊 真的打算靠不到一千円就能度过这一个月吗
这就要邪王真眼的力量之一
超脱一切
使用蕴含在邪王真眼体内的力量
数年之内无需进食也能维持生命及活动能力
要不要试吃呢
这都已经饿成这样了啊
麻烦给我们拿两包
居然还一起买菜准备晚饭
越来越有恋人的样子了嘛
我们跟上
好重 话说店里说了不能穿轮滑鞋哦
因为不知道敌人什么时候就会发起进攻
那个时候就推到那座零食山挡住敌人的去路
并趁机破坏照明设施
在敌人无法看见的时候 就用这个…
攻守一体
绝对不能这样做啊
都这个时间了啊
我们走吧
等等
茴香
勇太 买这个吧 茴香
我们也不需要这个啊
快把它放回去吧
勇太 买茴香嘛
六花好可爱
那「凸守」呢 我要去找「凸守」
笨蛋 怎么可能会有啊
这个是茴香籽 拥有让怪兽沉睡的效果
茴香是做咖喱时用的吧
我们家也不会做那么正统的咖喱
用咖喱粉就足够了
勇太你讨厌茴香吗
我也没有这么说啊
好了 快点走吧
好像和富樫同学分开了呢
这么认真是在看什么呢
今天就要蓝色水晶
选好了吗 走吧
勇太 我接下来要去确认特异点的情况
请求离队
现在就去吗 晚饭前记得回来啊
以邪王真眼之名立下誓言
主人在召唤我
我要去了 凸守要去了
两位感情那么好真是太好了呢
虽然看起来好像也没那么像一对恋人
那正是问题所在
都开始交往半年了哦
据说一般这种时候应该是最亲热的时期
是这样的吗
而且你看他那副不屑一顾的态度
这很有可能是…
倦怠期啊
肯德基炸薯条…
好痛啊 小森大人
我明明是学姐
比起那种事情更重要的是倦怠期啊 倦怠期
就算你这么说…
你到底是怎么看待小鸟游同学的
怎么看待？
你们是恋人吧 已经确认过对方的想法了吧
差不多 虽然确实如此…
两个人在一起不会紧张心跳吗
不会牵牵手 对视一下之类的吗
这和丹生谷你没关系吧
少废话 到底怎么样
升上二年级以后 小鸟游同学还是那副模样
富樫同学你看你自己也是一副傻呆呆的样子
傻呆呆？
昨天我悄悄地观察了一下
看你们那样与其说是恋人不如说是父女
或者说 爷爷和孙女？
谁是爷爷啊
话说你跟踪我了？！
富樫你讨厌茴香的啊
你在说些什么呢
同居啊 富樫同学
你们在同居啊
「我爱你」之类的
「喜欢你哦」之类的
这种话你们不会说吗
但是我觉得这和所谓的「倦怠期」不一样哦
为什么
我想…那个词的意思是恋人关系逐渐冷却吧
我和六花…如你所见 就连手都还没牵过
是这样的吗
所以说与其说进入了倦怠期
不如说根本还没有开始啊
富樫 勇太
所以说为什么你要愤怒到那种程度啊
交往是从什么时候开始的？
去…去年的秋天
在船上约会是什么时候？
圣诞节
那之后明明有正月和情人节
你居然告诉我你们连手都没牵过？！
好难受啊 丹生谷
跟我来一下
等等 等等 丹生谷
富樫 你听我说…
给我让开
她叫巫部风铃
你好 我是风铃
巫部同学对恋爱方面颇有研究
应该会给你提出不错的建议
喂 你在说些什么呢
我不是说过我和六花住在一起这件事情要保密吗
我知道的啦
那件事情我没有说
我只是告诉她 富樫你和恋人进展不太好而已
富樫同学你的恋人是六花对吧
不是…那个应该怎么说呢…
没必要遮遮掩掩
你们从一年级开始在班上就很出名了
这样吗 和六花陷入危机当中了吗
或许这是个好机会
其实我是百合哦
顺带一提现在我的状态是单相思六花
暴露的话我的单恋或许会消逝而去 所以我没有说出来…
原来是情敌吗？！
请你消逝而去吧
这种玩笑就先不用管了
原来是玩笑吗
总之富樫同学请先给我你的手机
给
邀请她约会
然后制造出良好的气氛然后观察她的反应是最好的
喂 你在乱搞些什么呢
发邮件啊
这个星期天我们约会吧
我有重要的事情要和你说
等…等等
发送！
喂
总觉得好像在对六花表白一样 好紧张啊
我说啊
就算表面一副无所谓的样子
其实女孩子一直在等着男孩子主动接近哦
六花也是这样的吗
我想是的
小鸟游同学也因为中二病 不能直白地说出来
富樫你可得主动引导她哦
那个的话…那个…话虽如此…
就这样 原本没有如此打算的我和六花
周日就这样去约会了
早安 水龙
Water Dragon
早安
六花你真可爱
这是只能在特别的仪式披上的长袍
今天有什么特别的事情吗
很好 那么我们走吧
先问一个问题 目的地是哪里
六花原来有点想去的一个地方
我想去的？
难道你读取了我的思想？！
才没有
没关系 去了就知道了
抓好了吗
术式解放 出击准备 完成
勇太 All Green Go！
慢点骑哦
好啦好啦
怎么样 还好吧
没问题 除了视野不太好以外
视野还请忍耐
因为我要留心驾驶安全
没问题 勇太的死亡就是我的死亡
别说那么可怕的事
而且 邪王真眼是最强的
就算视野不好也能看破一切
包括勇太的内心深处…
那种能力我可是第一次听说
刚刚勇太你应该在想
「哦 我刚刚突破音速了
吾式疾风迅雷电光石火！」
就是这么想这种话吧
才没有这么想
那个！
风力发电啊
你在做什么
以黑暗的力量 转动风车
勇太你也一起来
不 这办不到吧
没关系 只要集结两人的黑暗之力…
这样就行了吗
邪王合焰龙 黑暗波动！
够了啦 走吧
话说最近有被强风破坏掉的风车…
拉莱耶再次出现了！
注：拉莱耶(R'lyeh)是霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特在克苏鲁神话中虚构的一个已经毁灭的城市，
最早出自洛夫克拉夫特于1926年发表的小说《克苏鲁的呼唤》。
你说过你想看看真正的海豚对吧？
海豚君是天才
虽然拥有鱼的身躯
但是很可能是黑暗战士化身而成的动物
虽然最近没怎么看见呢
旧支配者们啊
「就算表面一副无所谓的样子
其实女孩子一直在等男孩子的主动接近哦」
六花
那个…难得两人独处
要不要牵牵手？
没什么 如果觉得害羞就算了
只是…交往开始以来还只碰过小指…
企鹅 企鹅
鹦鹉螺号
注：《海底两万里》当中出现的潜水艇的名字。
No no Nautilus！
注：Nautilus是鹦鹉螺号的法语读法。
我真的很想去考米斯卡塔尼克大学
注：米斯卡塔尼克大学是克苏鲁神话中出现的架空大学。
姆文明这种文明 并不是依托大陆而存在的…
注：姆文明：19世纪初美国学者詹姆斯·柴吉吾德提出，在史前的太平洋区域，都是整片相连的大陆，
面积比南美洲还大，且曾经有过高度文明。根据其假设，由于地震和地壳变动关系，姆大陆沉入海底。
顺带一提 凯尔君好像只有日本版才有
注：凯尔君：日文版Microsoft Office打开帮助时出现的卡通角色。主要设计是海豚的形象。
真的吗？
这是怎样的速度啊
彷佛要冲破魔力空间般的迅猛
有没有哪位朋友想要亲自指挥一下海豚呢?
我~ 我~
这里 这里
那就那位女孩子吧
好的！
能否告诉我们一下名字和年龄呢？
小…小鸟游六花
小…小学六年级
你在胡说什么啊！
请好好看着海豚的脸
然后让它左右摇头
海豚你冷静点啊
没事吧 要擦一下脸吗
没关系
那么接下来
就让训练员大姐姐介绍怎样做出跳跃的指示
首先用右手指向天空
接下来用右手搭在左肩膀上
我会报出 1 2 3 的指示
到时候请把右手斜向上指
那么开始了 1 2 3
海豚完全任由我掌控
快停下吧 笨蛋
龙虱 快来啊
哦 是日本大鲵啊
结果感觉还是跟平时一样呢
「富樫你可得主动引导她哦」
虽然的确如此
久等了
喝前摇一摇
还有 这个送给你
无论往自动贩卖机里放多少次都会回归于手
被选中的十円硬币
不要以为我见什么都会开心
不喜欢？
不过我还以为是刻纹十円币
注：刻纹十円币是于昭和26年至昭和33年期间发行的十円硬币，因硬币边缘有很多刻纹而出名
看来不是啊
但是因为比较旧所以越来越少了
好可怜 你是被全世界排挤的存在
只是被自动贩卖机这个系统排挤了而已
在别的地方照常可以用的
但是 这样作为被选中的东西的特殊性…
什么啊
今天好开心啊
海豚冲破漆黑了哦
也还好好地牵了手
是 是啊
想牵多久都没问题的
可是 果然还是不太明白
我和勇太缔结了恋人契约
所以是恋人
但是恋人到底是什么呢
现在还是一点也不明白
只要想这个问题 脑子就会变得…
六花
只要恋人契约继续存在
一定的身体接触就是必然的
是 是的啊
但是
又怎么了
不知道
我还去查了查恋人到底是什么
但是还是不知道
在网络上查到的还是不能理解
「未婚同居的情况也并非不能称作是恋人」什么的到底是什么意思
这和邪王真眼的契约差距太大了
六花 讨厌恋人契约吗
不是的 我不讨厌 我很高兴
但是我不知道该怎么做
明明应该有什么必须要改变的东西
但是 我有一件事可以肯定
美好的一天结束了
接下来要回家
和勇太…回到同一个家
没有比这更幸福的事了
简直幸福得都怀疑是不是立起了死亡flag
你看转起来了
我和勇太的力量起效了
邪王真眼果然是最强的
闇炎之主是第二强
勇太
抱歉抱歉 不是那个意思
真不愧是邪王真眼
真不枉是我闇炎之主所看中的人啊
我们所缔结的契约并非俗世的恋人契约
而是邪王真眼的恋人契约
因此我们没必要被那些凡夫俗子的污秽常识所束缚
我们只要构筑只属于我们自己的关系就可以了
无需任何担心 一定能圆满完成
只要闇炎之主和邪王真眼一同努力
勇太
于是…这怎么样？
让风车转动了 然后回来了？
完全不明白啊
那样真的就好了吗？
我觉得 六花保持现状就很好
感觉松了口气呢
好吧 你觉得好那就行了
但是 巫部同学之前说过了哦
如果继续这样得过且过的话
今后两个人之间很有可能会发生麻烦事哦
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你要看看我的魔法吗
翻译:蛋酱&はばやし&sakura酱  校对:sakura酱  时间:呆唯  后期:睡懒觉的sakura酱  MKV:小圣  繁化:RUI
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的闇夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在剎那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!