【OP】
ED
因为父亲工作的原因
母亲和妹妹要去国外生活了
我的独居生活就从今年春天开始了
但是 我第一次的独居生活
仅仅持续数日之后 便迎来了终结
喂 六花
我开门了哦
你也该起床了
今天开始就要去上学了
和一年前封印中二病的黑历史后
准备开始全新高中生活的那时候一样
因为这位小鸟游六花…
醒来吧 小鸟游六花
不 邪王真眼啊
觉醒的时刻到来了
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
六花 早餐吃煎蛋怎么样
请把里面炸焦一点
Darkside
up
那我就炸单面鸡蛋啰
Sunnyside up
回合结束
请做双面的
到底要哪个
就不该和你讨论那些事情的
勇太
什么事
校服上的丝带不见了
难道是他们干的…
大意了
所以我才要你昨天准备好嘛
我要开门喽
这么忙的时候你在做什么呢
我要拔掉你的呆毛！
住手 那可是我的萌点所在！
Charm Point
从今年春天开始
六花母亲也因为工作而离开了这里
六花也和我一样也开始了独居生活 但是…
为什么六花的行李被搬出来了？！
那些家伙终于也开始行动了吗
什么 爷爷搞错了不小心退约了屋子？！
竟然采用那种妨碍行为
找到新的屋子前只能放在这里了吗
紧急代码444发动
就是这样 六花就暂时住在这里了
勇太来叫我的话 起床后好舒服啊
Episode 1 复活的…邪王真眼
你倒也替我想想啊
让「圣调理人」叫我的话是不会这么舒服的
Priestess
我应付十花的借口是
「已经找到了间单身公寓 让六花住过去了」
就这样蒙混了差不多一周
凯美拉 我把恶魔的果实赐予你
你应该对红色的果实有抗性吧
虽然没有任何根据
你也稍微吃一点吧
吃起来像草莓一样很美味哦
怎么可能会是那样呢！？
勇太你越来越像「圣调理人」了
Priestess
难道是被影响了？！
我可是为了你才这么说的
勇太
液体！绿色的毒液袭击了我
等等等等 待着别动
随便擦掉的话会扩散的
要这样在上面轻压…
姑且…我们也算在交往中
虽然是在交往中
那之后应该怎样继续让恋爱升温
对于没有和普通的女孩子交往过的我来说
一个患有中二病的女朋友难度实在是高
如果顺其自然的话
可能就会和这之前没什么改变吧
早上好！
Guten Morgen
我叫丹生谷森夏
今天开始就上高中二年级了
丹生谷同学？
丹生谷同学！
贵安 各位同学
今年也请多多指教哦
请多指教
发生什么了吗
高二出道？
我再说一遍
昨天约好的事情一定要遵守哦
当然
用圣书体书写而来自魔术协会的剑魔结界攻击是…
注：圣书体：古埃及象形文字系统中最正式的一种书写体
不对
那么就是从那由他的平行世界来访的…
注：那由他：梵语音译，意为「多到没有数目可以计算」
那个也错了
真的要使用凯米拉来进行薛定谔的猫实验…
不会做啦 可不要那么做啊
是你现在住在我家这件事
原来如此 是这件事吗
当然只有这件事吧
今天再去房屋中介看看吧
新的据点的话 我已经找到了
真的？！
那是普通人无法察觉的邪王的魔界
弄得我认真起来了
拔掉你呆毛哦
住手
大清早就那么亲热啊
你是谁
我是一色啦 一色诚
你认识吗
我不认识
是我啦 下属于轻音乐部
将一切奉献给茴香学姐的男人！
什么嘛 原来是小平头吗
哥布尔先生
不准叫我小平头
那个时候的我已经不存在了！
看吧 这个摇滚发型
一色
你的头发是怎么一回事
跟我来一趟生活指导办公室
不是这样的 老师
我平头以后好像发质就变了…
好啦 好啦
茴香学姐 早晨好
那是谁来着呢
茴香
小六花 富樫同学 早上好
今天开始你们也就是二年级了呢
茴香学姐终于也变成三年级学生了呢
真是让人沮丧啊
毕竟也要参加升学考试啊
不 不是因为这个但还是很沮丧哦
你觉得是为什么呢？
为什么？
因为三年级学生是残念级学生啊
注：此为冷笑话，日语中的三年（さんねん）和残念（ざんねん）仅差一个音
真是奇怪
只要这样说就没问题 书上明明是这么写的
那个…学姐 那个是？
总觉得看着小森大人
我也想着要去逗大家开心 所以…
升年级 什么事都会发生啊
小森大人
早上好
你是怎么了 穿成这样
贵安 茴香学姐
按照校规这才是正常着装哦
贵安？
难道是高级装傻？
学姐稍微过来一下 我有话要说
小森大人 你要拉我去哪里
Death
那么在新的一年里我们也朝气蓬勃地开始学习生活吧
谢谢大家
你们都给我看好了
虽然以前一直接二连三地失败
但是升入二年级以后 我一定会改变的
我一定要勇攀高峰
下面有请新生代表发言 凸守早苗
凌驾于这座学校的顶点之上！
是
什…？
我是新生代表 凸守早苗
在这春风送暖
万物复苏的美好时节
听说她比去年丹生谷同学学习成绩还要好
我们的学习生活就要开始
很厉害呢
怎么了？
怎么回事？
我想大家也都知道
这个世界是分为白色世界和黑色世界的
想要看见精灵的话 正直的心灵是必要的
这一切都是爱
你没事吧
老师 丹生谷同学因为贫血晕倒了
那些家伙到底在干什么啊
我们又被分到同一个班了呢 光明之人
你在说什么呢 小鸟游同学
你没事吗
小鸟游同学
我们也是同班哦
今年也多多关照哦
请多关照
班主任也还是七濑老师哦
富樫
他们让我在明天之前要把头发剪掉 怎么办
我怎么知道 这是你自己的错吧
难道 你也还是和我们一个班？
不 我在隔壁的三班
是吗
你刚才松了一口气吧！
现在全球都在变暖啊
注：日语中"松口气"和"变暖"谐音
富樫同学 能麻烦出来一下吗
这位美女是谁？
初次见面 你是富樫同学的朋友吗
你们还真是半斤八两
我叫丹生谷
因为我们又分到一个班了所以先告诉你
我已经跟小鸟游约定好了
对我初中的事情绝对要守口如瓶
你居然又做了这种事吗
我在春假的时候考虑过了
到底是为了什么才来这所高中的
我怎么可能要在那么冷门的社团里待上三年…
喂 你没事吧
邪王真眼的随从 雷霆战锤
Servant
Mjolnir Hammer
凸守早苗 在此转世
趁我凸守在替身形态出现时实施攻击
不愧是冒牌森大人
果然本性邪恶
你给我看好了
右边向左转 左边向右转
在相反的旋转下次元和空间就会产生扭曲
在现有基础上再次加以旋转
就会产生无穷的力量
看招 雷霆一击
呕…
你平衡感很差啊
凸守是不会认输的
浓厚奶酪 6个
还真是有活力的新生啊
作为奖励
把你最喜欢的奶酪
给~你~吃~
你是不是有点过分啊
不能放过任何一点苗头啊
现在播放通知
二年级四班的小鸟游同学
小鸟游六花同学请立刻到办公室来
重复一遍
二年级四班的小鸟游同学
请马上来办公室一趟
学校被恐怖分子占领了吗？
不会的 不会的
邮件吗
是啊 从学校大概寄出了三封
但是全部被退回了
可能是因为在这个世界上我存在的痕迹已经被抹去了
虽然电话好像也是空号
因为我已不存在于世上
那你现在在这里
现在总是可以联系上的吧
无法联系
为什么呢
眼睛 眼睛！
你这借口也太烂了吧
不管怎么样算是蒙混过去了
但是长此以往也不是办法啊
不会的
是嘛
尽情地吃一顿 怎么样
六花也来这边坐坐吧
我就不必了
那里是梦魔沉睡的灵柩
就算是经过黑暗磨练的我
接近那里也是很危险的
以前在那里睡觉的时候做过很可怕的梦
是吗 什么样的梦啊
光 光明之物妄想对这个身体……
你在干什么
为什么是疑问句啊
没什么特别的意思
我问你 住的地方你想住哪儿啊
住？
继续刚才说的话题啊
关于新的据点和布阵的问题
据点的话 邪王真眼和闇炎之主神临之地
就是那个地方
正好也是魔导磁场最强的地方
那种地方当然是不行的吧
我知道
丹生谷？
你穿成这样是在做什么
那个笨蛋在吗
竟然趁我不在的时候居然把我的话剧部服装弄成这样
在里面睡觉呢
睡觉？那还真是个好机会
那再见了
再见
你们要回去了吗
是啊
我们去寻找新的据点
你先少说两句
走啦
据点？
话虽如此
要给你找个合适的独居的地方还真是不容易
我想找一个地下迷宫
或者中世纪的城堡也可以
怎么可能会有那种东西
便利店的对面有一座写着爱琴海的城堡
笨蛋 那个绝对不行的！
勇太 对不起
我没想到那里房租那么贵
不对 我也觉得那里房租应该会很贵 所以只是说说而已
不 其实我也不太清楚
不 肯定很贵的啊
勇太
找到新的据点之后
就不能回这里来了吗
怎么会呢
但是不管是上学还是放学都不会经过这里了啊
那的确是有可能呢
就算魔界有骚动 也不能去勇太的屋子里报告了
这个的话 你不用来也行
但是…
早上去上学的时候我会去找你的
而且也会找你玩
尽量找个近点的地方吧
你不想一直跟我在一起吗
你们两个
丹生谷
小鸟游的家完全空了啊 怎么回事啊
小六花搬家了吗
不是 那个是…
让我来解释吧
十花…小姐！？
离我去意大利的日子越来越近了
你却迟迟不告诉我你的新家地址
电话也不接
你到底在干什么
不 不是那样的…
勇太 快逃
笨蛋
这样啊 看来这是死活都不肯说的情况啊
主人！
凸守
果然尾随着冒牌森大人过来是正确的
这里就由我随从凸守来为你们争取时间
Servant
主人你们快逃到安全的地方
你知道对手是谁吗
当然知道
在过去的对战中让凸守吃了臭奶酪的「圣调理人」
Priestess
作为对手正好不过
来吧 放马过来
喂 你的手 手！
笨蛋
这就是你们的想法吗
不是 不是的
这个是…这位冒牌森大人…
你在说些什么呢 这是你有错在先吧
凸守是很尊敬「圣调理人」的
Priestess
作为主人的姐姐
Sister
我愿意以下属的身份跟随她到任何地方
你怎么突然就神情慌张混淆视听倒戈敌方了
你们两位关系还是一如既往地好呢
抱歉 手滑了一下
全员战斗准备！
各班进入迎击状态
爆裂吧 现实
绽开吧 神经突触
Vanishment this world！
漆黑物质烈焰
Dark Matter Blaze
果然还是不行吗
居然如此轻松地弹开了主人的漆黑物质烈焰
Dark Matter Blaze
居然如此之强
击中 然后粉碎吧
L·O·V·E
LOVE～
那么就用物理攻击吧
直接冲击
Direct Impact
魔神鉴
Machine Gun
勇太
黑翼护盾
Schwarz Shield
Arro stire
注：アロスティーレ，意大利语，烧烤
Arro stire是什么？
就是烤箱烧烤的意思！
勇太…
好热！
同居…？！
…吗？！
不对 不是那回事
哪里不对了？
正在交往的两人同住在一个屋檐之下对吧
你在想象些什么下流的东西
为什么要说下流
这样说着的你其实才是
难道就没有想象那些东西吗
你…你在说什么啊
凸守我才没有在想那些不要脸的事情呢
脸都红了
明明是个小鬼却意外地…
闭嘴闭嘴 你这个巨乳家伙
很痛的啦 快停手
同居什么的不过就是同居而已嘛
好痛…
总之 真的不是那么一回事
只不过是无可奈何…
因为无可奈何
高中男生就和已经确定恋爱关系的我的妹妹同居了吗
不 不是那样的
你想说你们之间没有恋爱关系吗
啊 不…
分手了吗
你放弃了盟约吗
到底是谁甩掉了谁
不要咬住不放
不是那件事我说的是同居那件事！
到底有什么不同
虽然我们确实在一起生活
但那是因为让六花一个人生活我很担心…
虽然已经住了大概一周了
但也根本没有发生那种事情…
那种事情指的是？
你们给我回去啦！
到底事实如何？
契约并无特别变化
所以都说了 与其说是同居…
对了 这是合租房屋！
合租房屋 差不多就是那种感觉…
痛！
你以为我会接受那种歪理吗
你以为我会允许吗
你可是个男生
我的书
总之 两个人住是不行的
赶紧给我去找屋子
不愿意的话 我就把六花带到意大利去
意大利？
魔术结社 红衣主教
你想把我带到那种地方幽禁起来吗
说到意大利 那可是超自然的发源地
灵感 梵蒂冈 第六感
超自然的发源地…
怎么你看起来好像突然有点想去了
请进！
我回来了
晚上好
樟叶 你为什么会出现？
我回来了啦
你应该已经听说过新学期开始我就会回来吧
听说…从谁那里？
妈妈
我忘了
和六花同学一起？
可以吧
因为六花同学没屋子住对吧
反正我们家也有空房间
真的可以吗
说实话 我也很担心六花的独居生活
有你妹妹监视你我就没什么好担心的了
非常抱歉 请让我继续在这里待一下吧
好的
我知道了 交给我吧
你就赶紧去找屋子吧
就这样 和六花的两人生活很快就宣告了终结
崭新的三人生活于这个春天启航
勇太的笔记
一直借着忘记还了
六花？
那家伙…
有新的邻居搬进来了吗
没办法取消房屋退约合同也没办法啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻譯:蛋醬&はばやし  校對:sakura醬  時間:呆唯  後期:火貓少女 MKV:小聖  繁化:RUI
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的闇夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在剎那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!