【OP】
ED
勇太
等…你…你在干什么呢
那个…契约…
勇太 和我缔结契约
就算是我也已经发觉了这是在做梦
不过做了这种梦也就说明
我大概也是在内心的某处有着深深的期待
也就是说 那个…
果然如此吗
你这又是在干什么呢
利用邪王真眼的力量制造零磁场
这个房间的重力已经归于我…
勇…太 没事吧
喂 刚才的声音是怎么回事
紧急事态发生
勇太
你这…家伙
紧急…
给我适可而止！！
勇太 好痛哦
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
以这个速度的话
若是他们偷袭我就无法回避
Episode Ⅲ 追击的…魔法魔王少女
生命面临危险
暂时禁止使用滑板鞋
这是对别人房间天花板打洞的惩罚
这太奇怪了
那个的话 我已经得到了委员会的承认
什么委员会啊
难道是他们插手进来了吗
如果真是这样 不加快动作的话会大事不好的
总觉得像是中二病更加恶化或者应该是又复发了
「我们只要构筑只属于我们自己的关系就可以了」
要是当时没说那种话就好了呢
这样的话
勇太…
不行不行不行不行
不对不对不对不对
我和六花不是那样的
我竟然认为这是正确 这样的我…
机动性确认了
这没有必要
这次又怎么了
邪王烈风豪杰弹
生效了？
没 没有生效
话说怎么突然就变成敌人了
不是
我只是在呼唤勇太体内的暗炎龙
暗炎龙？
是的 暗炎龙是黑炎龙获得黑暗的力量之后进化而成
作为闇炎之主的力量源泉
和其灵魂共存的龙
那么 为什么现在需要这个
敌人已经逼近我们了
应该是个强力的魔法使
魔法使？
难道说 是十花姐？
不是 圣调理人已经被我利用黑暗力量幽禁于梵蒂冈
Priestess
你会惹她生气的
魔法使的力量比她更为强大
恐怕是魔界最强等级
因此我要召唤暗炎龙
那可是我的T恤啊
魔力注入已经完成
以邪王真眼之名命令
沉睡于他体内的暗炎龙啊
现召唤汝来到现世…
住手
为什么你要擅自画上魔法阵啊
说不定意外很帅气呢
勇太 快点穿上装备
拒绝
虽然想这么说
但是难得你做好了呢
真的？
但是 也不能轻易地就穿上呢
那么这样吧 下次的测验六花比我成绩好的话我就穿
没我好的话 就把暗炎龙封印怎么样
别咂舌啊 咂舌
不好 大意了
愚蠢的闇炎之主
就让邪王真眼的力量深深印刻于你心中吧
她和我的分数没什么大差别啊！！
那又怎么样 这样你就是随从了哦 随从
Servant
主人 你太帅了
再一次令我着迷
六花干得漂亮
当然
那么 闇炎之主
就把你体内暗藏的暗炎龙献给主人吧
什么角色啊
首先给你呈上这个 勇太穿上吧
这是什么啊
如你所见 是魔法少女
难道不是T恤吗
真是个拘泥小节的男人呢
为什么突然变成魔法少女了
暗炎龙会对魔力产生强烈的反应
因此要让全身被魔力所覆盖
以确保其出现
这是我专门为勇太设计
和凸守一起制作的
真是杰作
放心吧 我已经利用邪王真眼把勇太的三围测定过了
我可是男人啊
很遗憾 因为魔法少女没有男人
制作过程充满了困难
因此准备了这个
双马尾！？
顺便一提 变身的口号是
勇太专属的「提升吧 勇气」
Brave up
闭嘴
那么 快点变身吧
勇太
茴香学姐
我知道了
比赛就是比赛
为什么你要脱衣服啊
是让你变身
不脱衣服怎么变啊
为什么会变成这样啊
那个
意外地很适合…
才不可能会这样啊
大家 和我一起许下愿望
魔法少女…
真是漂亮的拋物线
真的呢
喂 你对别人的手机做什么呢
好厉害
女装的富樫和丹生谷…
快点消除你的记忆
走开
已经变身完成了吗
非常合适哦
太好了
我一点都不高兴
勇太 那就快点念咒语吧
我才不念呢
富樫君好可爱
喂 茴香学姐你这是做什么呢
因为凸守说她碰巧做了这个试作品啊
你也要穿穿看吗
我这件就足够了啊
喂 天使 我来和你战斗了
快给我出来 你这…
好像是在叫我
为什么只靠刚刚的广播就懂了
因为我是天使
准确来说是漆黑的堕天使
那么 凸守我就是堕天使的随从吗
Servant
真是个不错的展开 不能再赞
那么我们去了
勇太 你务必要小心注意
你就好好看着凸守我们的天使模样吧
邪王真眼探知模式发动
地点 广播室附近
到底哪里像天使了呢
但是 刚才那声音是…
凸守我看看这里
交给你了
空间脱离
大概…就在这附近
你是？
果然你就是天使啊
那么 你是残存的
或者还是新生的天使？
算了 正好
我是索非亚琳·SP·撒旦七世
街坊闻名的魔法魔王少女索非亚说的就是我哦
另外一个名字是 掌管魔法七圣地之魔王少女
你可要好好记住哦
我是邪王真眼
漆黑的堕天使
小鸟游六花
邪王真眼吗
似乎作为对手不失价值
那么 开始吧
战争！
正合我意
邪王真眼 发动
领域展开
负王满戒
魔王承认
魔力解放
爆裂吧 现实
四翼天使之咏唱
绽开吧 神经突触
六翼天使之降临
Vanishment this world！
Physical Vintage!
突然就展现出这么强大的力量吗
不愧被冠以天使之名
从你身上我感到一股不祥的预感
所以要消灭掉
绽裂吧 暗之扉
解放所现黑暗 将终焉的王之力通彻虚空
一上来就是究极魔法？！
引路终世！
黑翼杰克斯原型二
Schwarz Sechs Prototype MkⅡ
武尔坎之盾
Vulcanus Shield
虽说是速成的防护盾 不过威力不小
不愧是邪王真眼的堕天使
看来索非亚也得认真起来了呢
无谓之举
非常遗憾 因为我是魔法魔王少女
和普通可爱的魔法少女是不一样的
千之凤凰 你到底能躲开多少呢
护盾全开
魔王炎闪波
疏忽可是大敌啊
人偶？
无限系统 启动
赤色的红莲之炎啊
化作集结暗黑的黑暗之炎
咏唱魔法？
坠入深渊的黑暗之中吧
深黑炎炮
封杀防御
七宫
喂 七宫！
这不是勇者吗
真是的 不能这样哦
明明是他校学生还擅自进来
抱歉
我来说明一下吧
七宫智音是初一时和我一起上学的少女
其实 她就是诱发我进入中二病的元凶
七宫的说话方式
以及她似乎无时无刻都在与什么战斗的身姿
我认为相当帅气
所以就模仿七宫的言行
顺带一提 闇炎之主也是
「被暗之烈焰吞噬殆尽吧」也是
都是从七宫那里现学现卖的
厉害 这是勇者的据点吗
勇太 那家伙很危险
离她远点
你还想干一架吗
漆黑的堕天使
似乎中二病性地将六花判断为天使的七宫
我会让你后悔和索非亚开战的
通过制服的样式推断出她在这所学校
就让你看看魔王魔法少女的力量吧
所以过来见她
没想到她还想继续找麻烦…
可不要太得意
下一次一定解决掉你
住口
抱歉 今天你先回去吧
小七她要我把七宫送回去
那么 为了庆贺我们的再会
让我们交杯死后世界的美酒吧
太近…
好啦好啦好啦 果汁对吧
再见
你还真是没变啊
没想到还有机关的追兵
你注意一下比较好哦
给
来 喝吧
我和你说清楚吧
这种东西我已经毕业了
毕业？
没错
那么你终于从Lv7升级到Lv8的勇者了吗
才不是 我是真真正正地彻底放弃了
不管是暗之烈焰 还是闇炎之主
感觉好像有一股强烈的既视感
勇者 难道你因为看见了天使的眼睛…
不是
现在的我既不是勇者也不是其他什么
只是一个普通的高中二年级学生！
勇者你？
嗯 话说勇者什么的
已经超过三年没有人那样称呼我了
这样吗 那还真是无聊啊
无聊 什么东西无聊？
就是因为无聊所以才无聊啊
明明世界这么广阔
那算什么啊
好了啊 咱们回去了吧
然后呢 你要怎么回去
那个…
坐上这个电车？
然后在这里下车？
走过这座桥？
然后这里…
喂…你…就住在我家楼上吗
那名牌上写的富樫指的是勇者吗
别叫我勇者
难道你是和邪王真眼住在一起的？
为什么你会知道！
赤色的红莲之炎啊
化作集结暗黑的暗之烈焰
坠入深渊的黑暗之中吧
深黑炎炮
邪王真眼 究极魔法
炼狱魅击
Purgatorial Fascination
那个…我应该怎么做
炼狱魅击
Purgatorial Fascination
是邪王真眼八奥义之一
也是最强的攻击魔法
多重魔法魔王少女茴香应该无法抵御它
这样吗 那…
主人 你真厉害
一点都不厉害
真是的 这哪里像魔法少女了
这不就只是个战斗少女而已吗
你说什么
归溯其源 魔法是使人幸福的东西吧
掌控魔法的精灵
本来就拥有纯粹无暇的心灵
所以不会任凭力量乱来…
记录记录
小森大人知道得真详细
这能成为了解敌人的重要参考
这可得好好记录
喂 不要做记录
话说 为什么会是魔法少女
那就是秘密组织的据点
大型工厂
真是可疑 真是可疑
七宫？
七宫…七宫…
是谁来着
好像是富樫同学以前的朋友呢
突然就开始和六花战斗…
以前的…
难道说是前女友？
不是那样的啦
不 这很可疑哦
她明明就是他校学生
却突然潜入我们学校
还和富樫一起回家了吧
肯定有什么的啊
有什么是指？
修罗场啊
三角关系啊
小森大人好八卦呀
也…也不是啦
话说 不要叫我森大人
虽然不太清楚
但我觉得一定不会变成那样的
赌上邪王真眼之名
绝不向魔王屈服
death！
智音？
你是什么人
她是樟叶啊
你忘了吗
樟叶 樟叶~
不是吧 长这么高啦
三年没见了嘛
智音倒都没怎么变呢
我吓了一跳呢 照这样下去
你会像魔界无节制虫一样变得无限大吧
无节制？
勇太
我刚刚返回 急需供给…
没想到这么轻易就被你入侵了
你觉得这种程度的结界能够阻挡我吗
可不要小看索非亚的魔法哦
不要胡闹
为什么只打我啊
六花 快去放好书包
今天七宫的父母会工作到很晚
她在这里吃完晚饭再回去
没问题吧？
觉得不爽的话
可以在此决一胜负 看谁是上级的魔法少女
快点 住手
那很有效哦 勇者
你也真是的
智音那段时间真是一直和哥哥形影不离啊
因为寻找轮回之廊需要勇者的力量啊
但是 没想到勇者的据点居然在这种地方
七宫
你原来不知道我家在哪啊
因为勇者 就算是同伴也不肯告诉我住址啊
我还跟踪过他好几次呢
是啊 的确有过呢
早上出门的时候 总是被哥哥提醒
尤其要小心有没有被跟踪
话说 为什么邪王真眼会在这里
没有必要告诉敌人
那个啊
六花本来是住在楼上的
但是因为一些差错导致现在没地方住了
那你岂不是在现世失去了据点而流离失所吗
好厉害啊
对…对于暗之使者来说也是理所当然
原本我在这个世上不存在的时间很多
今天我能存在于此
也只是因为与勇太的契约
不过是一时而已
明明寄人篱下还真是高高在上啊
契约是？
由邪王真眼立下的契约
历经几个时代而缔结而成的
是吗
与其说是契约
他们两个在交往哟
樟…樟叶！！
只…只是契约而已
并不是一般意义上的交往
是啊 而且本来樟叶就…
勇者 很棒啊
都说了好近
终于有了和你并肩同行的同伴了啊
而且还是最强的邪王真眼
我知道 我知道了 所以你离我远点
邪王真眼
怎…怎么了
你和勇者的目标是什么？
目的呢？
原本的目的是 发现不可视境界线
我们齐心协力完成了这个任务
现在的目标是唤醒勇太身体里的暗炎龙
暗炎龙？
我可不记得有这个需求
有的 勇太的精神层面是认可的
喂
暗炎龙啊
原来如此
我会支持你们 邪王真眼
勇者 我差不多要回去了
这么早啊
因为索非亚也要为和天使的战斗作准备啊
什么啊
勇者
喂 七宫
喂 等等啊
饭很好吃 谢谢
跟樟叶也说一声
你都已经是高中生了
不要再这样总是黏着我
为什么 不是一直都是这样吗
碰鼻子
总之就是不行
再见
对了 一直都没有说过拜拜或是再见
转学的时候也是
结果最后什么都没说就不见了
因为那是分别的时候啊
一旦说出了分别的话
那个瞬间也就成为了真正的分别
是吗
只要我和勇者还存在于世界的某处
那就不是最终的分别
只要不说出口
就不是分别
这就是世界的真理
也是连环定律哦
你还真是没变
我是永恒不变的 永远不变哦
就这样 我与七宫智音再会了
那是从很久之前就有的习惯啦
对于七宫来说就像是打招呼一样
鼻子…
对 就是鼻子
好啦 知道了
那我们来签订契约吧
我不会再接近任何六花以外的女孩
真的？
于是 虽然对于即将到来的麻烦抱有不安
但我就这样糊里胡涂地
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
沉浸在与六花关系又更进一步的喜悦之中
翻译:蛋酱&はばやし&saber  校对:sakura酱  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的闇夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在剎那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!