你来了啊  不觉得晚了点吗
你是…  柏崎？
叫我星奈
你是直接叫那狐狸女名字的对吧
叫我姓的话  不就显得我在你心里的顺序靠后了嘛
我知道了  星…星奈
开始邻人部的活动
我说  三日…
叫我夜空
夜…空
我说  活动指的是什么
归根到底  交朋友哪有这么简单…
要交朋友的话  就靠游戏了
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「电脑世界并没有神」
所以说能够被游戏引上钩的只有小孩子了
太天真了  小鹰
最近游戏的主流是这个
PlayingStates Portable
PSP对吧  我妹妹也有
昨晚我一个人去了家庭餐厅
一个人去家庭餐厅？
吵死了
然后坐在后面的四个高中生在很开心地玩这个
啊  「怪狩」么
你知道这个？
在幻想世界里狩猎动物和怪兽的动作游戏
这个游戏可以和其它人一起协力作战
玩得好的话也会被其它玩家所依赖
在玩游戏的时候关系就能亲密起来
还能进行道具的交换  也能创造不少搭话的机会
也就是说  社团活动就是玩这个游戏磨练技术
获得道具  然后去交朋友么
别碰  会沾上油渍的
我才没有那么多油水呢
我说  你们有在听么
闭嘴脂肪肉
就是这样  下周一带着PSP和怪狩来
然后就到了下周一
操作已经熟悉过了吗
嗯
哼  虽然有点忙  不过我还是稍微试着玩了一下
反正游戏什么的  只是小孩的玩意罢了
小鹰和乳牛的等级是多少
我还只是1级  完全干不过敌人啊
哼  我3级了
3？  好厉害
我6级
6？
那好像是最高级别…
连玩游戏都是天才  我到底有多么的完美啊
你刚才不说只是稍微试着玩了一下而已吗
你到底玩得多么投入的啊
也  也没有玩得多投入啦
让我看看你的游戏时间   肉
喂  别随便看啊
什么  竟然有53小时
而且装备也很可爱
明明只是烤到半熟的肉  少得意忘形了
你干什么啊
你有黑眼圈啊
怎么可能会有
想必你是星期五回家之后  周末两天一直在玩这个对吧
狮子就算是玩怪狩  也会倾尽全力的
胸部？
狮子！
啊
真是的
总之  我来当主机  开始游戏吧
先接一个合适任务来热身  快去准备吧
虽然说这说那的  但还是认真地在参与社团活动啊
那么就开始吧
久等了
你那是什么打扮
有什么办法  我才刚开始玩
不是说你装备  是在说角色本身
可悲的是和本人一点也不像呢
难道小鹰想成为这样长头发的外国人
角色名是hawk  还真是够逊的呢
你管我  反正是游戏  跟现实有一点点差距也是理所当然的吧
只是一点点？
好  出发去狩猎吧
快点去狩猎BOSS
首先  该向着哪边走呢
NIGHT精疲力竭了
你在干什么啊  肉
抱歉抱歉  只是稍微操作失误了
重新振作起来继续去狩猎吧
6级的家伙居然会犯这种失误…
难道说  她就是为了这个才花费了几十小时？
操作失误的话也没办法  走吧
好
你突然这样搞什么啊
啊  我按错键了
刚才怎么看你都是瞄准了的吧
没有瞄准哦  希望你不要找这种毫无事实根据的茬
你这家伙
喂  来了
这样的杂碎就由我来打飞吧
区区一只蜥蜴还想忤逆我  你还早了100亿…
催眠药？
喂  夜空
我扔
目的达成
任务成功
好  这次搞定了
你说什么
啊不  我只是想进行援护而已
这是不可抗力  抱歉了
怎么看都是瞄准我了好吧
我说  这是合作游戏  所以好好合作吧
说的也是  下次狩猎的时候再多来点合作吧
我也会认真合作的  你觉悟吧
于是在这之后  真正的狩猎开始了
有肉在身边晃来晃去真是不舒服  把你做成绞肉吧
明明只是渣滓还这么得意忘形
老实地被我干掉吧
闭嘴  肉
吵死了  笨狐狸
哇  辉龙石  真走运
渣滓就要像渣滓一样  跪下来舔我的鞋子吧
闭嘴  快见鬼去吧  肉
救救我啊
抱歉  我挂了…
只有在杀人的时候才能真正感受到自己还活着
被我一刀两断  把肠子都洒出来吧  笨狐狸
去死
别躲开啊  笨蛋
时限已到
任务失败
哼  果然游戏是不行的
度过了一段毫无意义的时间呢
总的来说  我就是看不惯最近的便携式游戏机能联机游戏
为什么一定要和其他人一起玩游戏啊
你这么说的话  今天社团活动的意义…
就是那样  连游戏世界里都不得不去在意别人什么的
太不正常了
确实
你们什么时候担心过别人了
啥
我什么都没说
今天准备去哪
我想想
昨晚的怪狩怎么样了
虽然干掉了雷狼龙  但是没出逆鳞啊
不过尾巴倒是多出来了
好
尾巴多的话分我吧
OK
喂
我也在玩怪狩
如果你们有狗龙的头的话  能和我交换吗
当  当然可以
还有其它什么想要的吗  什么都会给你的
是吗  真是不好意思了
第二天  班上传开了我白天在教室里公然勒索的传言
那是什么
你不仅是混混还很无知呢
这是叫做电视和PS的人类文明的利器  是靠电力运作的
你当我是原始人啊
我是在问你为什么要把这个带到活动室里来
明摆着是为了玩游戏吧
你到底是怎么把那么巨大的东西搬来的…
应该说  为什么特地把这种东西搬到学校来啊
和怪狩那种垃圾游戏不一样
我可是找到了真的能对社团活动起作用的游戏才特地带过来的
快感谢我吧  渣滓们
闭嘴  肉  咖啡都要变得难喝了
别擅自用我带过来的茶具啊
心动学园7？
就是通常所说的GalGame吧
很符合我们社团活动的游戏对吧
确实  这说不定能帮我们练习和别人会话呢
不过这个不是男性向的吗
我记得好像有那种和帅哥男生搞好关系的游戏吧
哈？  干嘛要跟男生搞好关系
这样吗…
心动学园7
柏…柏…  柏崎…
喂  肉  谁让你擅自用自己的名字了
哈？
这里必须用作为本社团代表的我的名字
你什么时候成了社团代表啊  笨狐狸
那啥  主人公是男的不如用我的名字…
否决
你们在这种时候真够合拍的
算啦  把游戏带过来的是星奈
名字什么的让给星奈不也很正常吗
真没办法
小鹰还是挺懂道理的嘛
柏崎  星… 星…
果然还是不爽
嘿
真是的  你干什么啊  笨蛋
我的名字是柏崎星摸笨泥
这星摸笨泥是怎么回事啊
这不是个挺好的名字吗  干脆你也改名怎么样
星奈这名字那么拗口
哟  星摸笨泥
这家伙的名字叫铃木胜
是我中学时代的死党
怎么回事  竟然已经有死党了？
既然这样了还说想要朋友吗  这个男的
小鹰的表情好可怕  不对应该说好恶心
说到充实的校园生活  和可爱的女生做朋友是首选啦
这话说得不错嘛  明明只是个轻佻男
我想交的正是这种朋友啊
初次见面  我叫藤林明
刚入学虽然还有点不安
不过还好邻桌好像是个不错的人呢
以后请和我好好相处哦  柏崎同学
①「请多多关照！小明」
②「嗯  请多关照  藤林同学」
③「你真是轻浮的女人  消失吧」
是要自己选择如何回答吧
3吧*2
为啥是3啊  这是最不该选的吧
入学第一天就和完全不认识的男生搭话的女生
怎么可以相信啊
嗯  这女的肯定和全班的男生都说一样的话吧
不对不对不对
这看起来不是个很认真的女生吗
哼  像这种女人才是真正的婊子啊
每个班都会有一个吧
看上去很清纯  实际上就是想吃男人的女人
那种人真的会有吗
肯定有的
最近网上都写着最近的女子高中生全是婊子
你不也是最近的女子高中生吗
那么就决定选3了吧
你真是个轻浮的女人  消失吧
对  对不起  柏崎同学
才刚见面  我可能真的太随便了一点…
今后我会注意的  请不要生气
对不起啊  藤林同学
运动
学习
容姿
艺术
休息
可提升「容姿」值哦!
本周的计划
选择好行动让数值上升之后似乎就会和女生邂逅吧
没有实力的人连认识女生都办不到  这日子真不好过啊
简直就跟现实一样
总之学力是绝对不可以低的
首先去学习吧
可提升「学习」值哦！
学习*5
对呢  我讨厌脑子不好使的男人
只要一学习学力就会增长  这家伙一开始到底有多笨啊
不不  这是游戏啦
好像有谁来了
啊  对不起
①「我才该说对不起」把书给她
②「这本书是我先拿到的！」毫不客气地把书拿走
又出现选项了
反正又会选2吧
那么你打算选哪个
1吧*2
诶？  为什么
有空去看闲书不如去给我学习  星摸笨泥
下次测验之前学力要冲上200
别在那偷懒啊  渣滓
也对呢…
我才该说对不起
谢谢
那个  如果可以的话能不能把你的名字告诉我
可以哦  我是D班的柏崎星摸笨泥
柏崎星摸笨泥同学
真是个好名字呢
这是何等残念的感性…  好可怕
可以邀请长田有希子约会了
总之先试着和这女生做朋友  你没意见吧
比起婊子藤林要好多了吧  嗯行吧
有希子
是
啊  这女生好可爱啊
真的好可爱  有女孩仰慕自己真是太棒了
哼  还算是个不错的家伙嘛
有希子  我们一起回去吧
不要
对不起
为什么  有希子怎么了
长田有希子突然变得冷漠  原来是这个原因啊
到底怎么回事啊
你每次见到藤林的时候态度都很恶劣吧
被其中一个女生讨厌了会产生不良的传闻
连锁效应似乎会导致其它的女生也对你有不良印象
也就是说我被有希子讨厌是因为藤林在学校到处说我坏话对吧
那个臭婊子
不是那么回事啦
这里写着「如果评价下降了赶快去道歉的话关系就会修复」哦
哈？  为什么我非得向那个可恶的女人道歉啊
别说什么和好了  我可不记得什么时候跟那个母猪关系好过
同感
明明自己没做错什么
要向这擅自走过来搭话
又自作多情说被伤害了的笨女人道歉我可受不了
意见统一了呢
我可绝对不会让步
而且有希子肯定会知道这是个误会的
嗯*2
①放弃有希子
②相信有希子
有希子  我…
对不起
再见
等等
有  有希子…
明明我这么相信你
真的假的  你到底注入了多少感情进去啊
喂  你想去哪里啊
藤林明  我要杀了你
没问题吧
有希子！
早上好
小鹰  小鹰
这边  这边
给
这个我借给你
回家之后马上给我去玩哦
特别是藤林线第三年的事件  真的很催泪啊
我说你  昨天才刚狠狠地骂藤林婊子啊母猪的…
不许说明的坏话
咦…
听好了
其实明在小时候就父母双亡了  一直在独自努力
而且还完全不会去怨恨这个世界
而是振作着用笑容感染周围的人呢
是吗…
还有  一定要攻略有希子
话说回来  爱娜啊美帆啊夏美啊观月啊可怜啊
她们全都是好女孩哦
你昨天回去之后把所有人都攻略了吗
当然啊
你也绝对要把所有人的结局看完哦  知道了吗
有空的时候我会玩玩看的
不可以
不是有有空才玩  是绝对要玩
这可是你的义务
心动学园是全体国民都该玩的作品
这可不仅仅是一个游戏
要我说的话  没错
大概是  人生吧
不好了  要开始上课了
绝对要玩哦
糟糕
邻人部  活动记录
星奈和七个女生交上朋友了
在二次元
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
肉  你知不知道
彻夜玩GALGAME的人的脑波会被GALGAME支配的
真的吗
脑波被GALGAME支配了的人会无法做出正常的判断
结果会没办法和别人交朋友的…
别说了
而且头发会变成白痴般的金发
无用的脂肪会填满胸部变成奶牛
这是真的吗
当然是假的
夜空你这个大笨蛋！
笨的人是你
下集
「市民游泳池里没有FLAG」
嗯？  为什么是游泳池