真是的  不要开玩笑了
说起来啊…
不快点的话学姐会生气的
等等啦
已经买了啊
嗯  从今天开始就换新鞋子了
今天的我很快的
小心我超过你哦
不可能的啦
高山凯特老师  请速回职员室
这个还是挺催泪的呢
他为什么会在图书室
一年级  太慢了
对不起
快点去换衣服开始跑步
是～
不要拖长
是
星奈大人  您接下来准备干什么呢
您之前提到的电影  我带来了
怎么了  星奈大人
啊  忘带体操服了
今天还要去那家店吗
我也准备叫你一起去呢
对  对不起
好可怕啊
美贵你没事吧
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
我们交不到朋友
真是的  虚君总是这么大惊小怪的
真的是恐怖的不得了嘛
别开玩笑了  怎么会有那种事
怎么了  是谁的声音  在打电话吗
你又马上说那种话了
那家伙记得是…
同班的三日月夜空
但是我认识的三日月不是那种会笑着和谁说话的家伙
总是摆着一张不高兴的脸  一直放出不高兴的气场
从没见过有和谁在一起  但却…
不  比起这个她根本就没拿着手机
这是怎么回事  她到底是在跟谁说话
说起来到底有没有交谈的对象
傍晚的教室里  一个在与看不见的对象说话的少女
说起来  刚才读的轻小说的开场不就是这样的吗
在知道了她的秘密之后  我就被卷了进来
投身于与不应存在在这个世上的生物的战斗
然后  和她…
坠入爱河的发展
说起来  那个时候小朋…
是平常的表情
明明笑起来那么可爱的
怎么了
那个  难道你能看到幽灵什么的吗
啊？怎么可能会有幽灵
但是  你到刚才为止都还在跟谁说话…
你看到了吗
我  我只是和朋友说话而已
和空气朋友
空气朋友？
那是什么
就是如同字面意思的存在
不是有空气吉他吗
这个的朋友版本
也就是说  假定那里有个朋友然后一起说话吗
不是假定  小朋是真实存在的
看吧  就在这里
刚才和小朋以「中学时候两人去游乐场时
被几个人搭讪  其中有帅哥新任老师」这个设定进行交谈…
刚才你说了设定吧
没有说  这是真实发生过的事
到哪为止是真实的
到中学生为止
基本100%是捏造的啊
至少去游乐场这个该是真实的吧
一个人去游乐场有什么好高兴的
刚才你承认一个人了吧
啊  刚才的不算
小朋可是非常可爱的
这家伙没救了  如果不做点什么的话
去游乐场的话肯定会招来奇怪的男人…
她只是在忍耐而已
你那眼神是什么意思
想和朋友说话的话  现实中去结交不就好了吗
不是空气朋友  而是现实中的朋友…
哼  能做到的话就不会这么辛苦了
正如你所说
仔细一看你不就是在班里总是一个人呆着的转校生吗
到这里都已经过了一个月了  别再叫我转校生了
你叫什么
羽濑川小鹰
我没有理由被小鹰在朋友的事上说三道四
一上来就直呼其名啊
过了一个月都还没朋友  小鹰真是个寂寞的家伙啊
我才不想被有空气朋友的家伙说
你在看不起小朋吗
小朋又可爱  头脑又好  运动神经超群
又温柔  健谈又善于听人讲话
而且…
而且绝对不会背叛我
我明白的  但是没办法啊
我又不知道交朋友的方法
要怎么才能结交到朋友呢
你之前的学校也没有朋友吗
还是有的
现在呢
明明有说过会发邮件的
难道不是只有你自己认为是朋友吗
别说了
对了  给钱拜托对方来当朋友怎么样
那个也太寂寞了吧
在学校能一起度过的话  一周1000日元怎么样
包养情人…  不  包养朋友吗
说的好
是的  正是包养
普通地说来做朋友如何呢
这个虽然在电视剧什么的能经常看到  但我不太能理解
说了来做朋友  在答应的那瞬间
朋友关系就算成立了吗
就算是此前没说过话的人也行吗
在答应之后  就算完全不说话
也能认为朋友关系还在继续吗
虽然我也是对这种事一直没法适应
而且我本来不是无论如何都需要朋友
诶？
我只是不想被别人用「这家伙没朋友真寂寞啊」
这种轻蔑的目光注视着
原来如此  我大概明白了
确实在这社会里  没有朋友就等于品行不良的意思
这难道不是有点不对吗
我一个人也没关系
学校里的朋友关系什么的  表面上的来往就足够了
即使如此  我也想邂逅真正的朋友
社团活动如何呢
驳回
为什么啊
现在已经是二年级的六月
社团内的人际关系早就确立了
在这种时候一个人加入  实在是太丢人了
话虽然这么说…
就因为想交这朋友这个理由
明明不想却还加入  打乱了团队合作
而且还是没什么一技之长的新人部员
谁会欢迎啊
确实  动机不纯  也没有实力
而且还会打乱人际关系  糟透了
对了  就是社团活动！
诶？
再见了  小鹰
1个月前
这个头发的颜色？
我去世的妈妈是英国人
混血儿？
也能这么说吧
谢谢  虽然很令人悲伤  不过时间已经治愈了我的创伤
爸爸去外国出差
我转校来到这里  远夜市圣克罗尼亚学园的第一天
由于我搞错了巴士的路线  一下子就迟到了很久
当我终于到达学校的时候
都有点想哭了
十字军…
那个  我是…  转校生的…
是
羽濑川小鹰
麻田老师…
被袭击了？
什么人  小混混吗  转校生？
你们看他那头发
课本…
这…这个…
谢…
在转校第一天的下午
我抢了隔壁桌女生课本的传闻已经传遍全校
从那之后一个月
我依旧还没找到挽回那次大失败的机会
再见了  小鹰
「小鹰」 吗…
好久没人这样直接叫我的名字了
嗯
n次的代数方程式肯定会有解
作为式子的结果…
还是平常的…
三日月啊
小鹰  你跟我来一下
三日月跟他搭话了
什么  和转校生吗？
等等  喂
怎么这么突然啊
手续总算是搞定了
手续？
建立一个新的社团
既然没办法加入已经存在的社团的话
自己建立一个社团就可以了
确实
如果是新的社团的话  那人际关系也能从头开始了
等等  你要建立什么社团啊
是邻人部
邻人部？
没错
根据神的教诲
在同一所学校的学生必须有着如亲善邻居一般的深厚友谊
诚心诚意临机应变地相互交流  就是做这些的一个社团
这种社团的申请能通过吗
这所学校很宽大的
只要遵从教义  很多事情都能瞎掰过去
宗教就是这么随便
那你说的邻人部到头来是做什么的呢
当然是交朋友啦
这是为了极力回避「这家伙没朋友真寂寞啊」
这种轻蔑眼神的同时
结交一些表面上的朋友
之后也有可能找到小鹰所说的真正的朋友
这个想法我倒没想过
总之  你加油吧
你怎么说得像别人的事情似的
明明你是部员呢
因为你昨天擅自回去了
所以小鹰的入部申请书我帮你写好了
感谢我吧
谁要谢你啊
就是这样  现在要开始社团活动了哦
小鹰部员
等…等等啦
礼拜堂的谈话室
真的可以使用这个房间吗
顾问都说可以了那就可以
那么那个顾问会来指导我们如何交朋友吗
那是不可能的
顾问虽然是玛丽亚修女老师
但是老师也没朋友
为什么要找这种老师做顾问啊
我不擅长和那些好像有很多朋友的人搭话
我说你啊…
好了  首先要召集部员
这是啥
海报
现在就要去把这贴到学校的公告栏上去
贴这张？
这是要做什么的社团根本就看不懂哦
你太天真了  小鹰
把这文章斜着读读看
斜着？
「知」临机能应变亲邻人
将「心」交往共同筑人际
身体「好」心灵美勤锻炼
直至与「友」人出游之日
共同理想「募」共勉之友
众人信望聚「集」你手中
知心好友募集
懂了吗
你还真能把这么不起眼的捏他给用上
这可不是捏他
只要是平时想交朋友的人
肯定会注意到这海报里隐藏的文字的
不仅如此
我不是画了「交上一百个友人在富士山顶吃饭团」
这首名曲的经典场景吗
这是就算没能发现要斜着读
光看这画也能明白的做法
是…是这样吗
好了  我们去贴海报吧
好了  下一处
我说啊
我可不想和感性残念到能理解这海报的家伙交朋友啊
居然觉得自己的感性绝对正确
小鹰你是世界系的吧
你可没资格这么说我啊
刚才我就一直很在意  你别老用你啊你的来称呼我
总觉得很火大
我知道了
那么  三日月同学…
夜空
直接叫名字  夜空
知道了
夜空…
我说啊  你没有昵称之类的吗
可以的话我更倾向于那种…
有  曾经有过
虽然有  但不告诉小鹰
为什么
因为昵称是朋友之间专用的
久等了
好累啊
好了  明天开始要正式开始活动了
我倒不觉得会有看了那海报就入部的家伙啊
这么快就有新部员出现了
才刚贴了没多久啊
邻人部就是这里吧
我想入部…
不是
喂  夜空…
好了  我们开始活动吧
不对  等等
刚才那很像是要入部的人啊
而且还是女生  不是很适合做夜空的朋友吗
在说些什么傻话啊  你这土黄色的小混混
同性的朋友我都已经有了对吧  小朋
喂喂
我说你干嘛关门啦
我只是想入部而已
现充去死！
难道是认识的人吗
不认识
2年3班的柏崎星奈
是这所学校理事长的独生女
一直被男生们奉承着
总是摆出一副大小姐样子让人讨厌的家伙
她就是理事长的女儿啊
真是的
男人只要一见到金发巨乳就色眯眯地趋之如鹜
真下流
不…  我又不是那个意思
不仅是她那华丽的外表
而且体育万能  成绩优秀
期末考试的排名也从去年开始一直年级第一
这现充怎么回事啊  快去死掉算了
这家伙果然没救了
她在干什么啊
为什么要这样欺负人啊
本小姐明明都说了要入部了啊
来嘲讽的话那请回吧
我不是来嘲讽的
我看见了知心好友募集的海报才来的啦
我也想要朋友啊！
你们看我  是不是很完美啊
头脑聪明  体育万能
而且如你所见是个美少女
明明是个粗俗的奶牛而已
哎呀  贫乳刚才说什么了
其实我也不小
要大不大要小不小的胸部不是跟没有一样吗
只要把胸部比我大的女人全部杀掉
相对的我就变成巨乳了
你就成为我这崇高计划的第一号活祭吧
那个  你不是说你想要朋友吗
是啊
你不是一直被男生围着团团转吗
那堆不过是我的下仆
我想要的是朋友  特别是同性的
比如说在家庭课还有修学旅行的分组时能分在一起的朋友哦
「你在男生中人气那么高不如跟男生组队吧」
我就要不会说这种话来气人的朋友
说起来
因为太受欢迎太优秀的女生会被同性疏远我倒是听说过
你虽然是个混混不过也还是个明白人嘛
我来踩你几脚  快跪下吧
为什么我非要被你踩啊
我们班上的男生倒是很好这口的
难道说你想要比这更加重口的玩法吗
你这变态
我既不是混混也不是变态！
你在看什么
不过这不是刚好嘛
这样你们两个都能交到朋友了吧
哈？
为什么我非得和这种人交朋友啊
我也不想和这种人做朋友的说
你这是什么意思啊  巨乳女
你们才刚见面为什么关系就这么恶劣了啊
你才是什么意思啊  吊眼角
你这家伙不也是吊眼角
我的吊眼角非常可爱
今天去吃什么好呢
而你的却像个狐狸一样
去车站附近那家mofu怎么样
那你去死怎么样
你才比较应该去死吧
话说你快给我离开这里
我已经入部了哦
你别加入
我已经决定要加入了
吵死了  快滚
你才快滚出去
邻人部  设立第一天
一人入部后部员有三名
光看成果的话看起来还算是顺利这点才真让人困扰啊
昨天借的电视剧我看了  真好笑呢
怎么了  怎么了
女主角以为是朋友的人其实全部都不是呢
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
闪耀的校园生活
在那之后  那两人还在继续吵架
错就错在你这坏透了的性格
比脑子坏掉的你要好吧
我可是年级成绩第一哦
好的好的  奶牛女读书相当用功  好厉害呢
你这混蛋  信不信我拜托爹地让你退学啊
老大不小了还叫爹地妈咪的你不害臊吗
你干脆退出社团如何
这个是我的社团
什么时候变成你的了
下集
「电脑世界并没有神」
只有这时候才这么合拍啊