早啊  星奈
好你个肉  竟敢无视我
被无视的是我才对吧
啊～～不行～～好舒服
喂  你干什么啊夜空  快放开我
这是什么啊
你摁着我的手干什么  笨蛋夜空
要去了～～变得好奇怪啊
有什么要来了～～去了
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「市民游泳池里没有FLAG」
真是的  你干什么啊  笨蛋
那  那是我该说的  竟然在神圣的活动室里做这种不知羞耻的事
你可别误会了哦
这是现在热门美少女游戏「性剑锻造师」
爱与感动的幻想大冒险
这里是主人公卢卡斯跨越了艰难困苦
打倒了破坏神瓦尔凡尼之后
与身为女骑士的女主角塞西莉亚正在确认他们之间爱情的感人场景
绝对不是什么下流场景
就算你这么说  在活动室里玩工口游戏…
我  我不知道啊
玩通了心动学园之后我继续去找有趣的游戏
在网上打听之后  现在最流行的游戏就是这个了
然后去拜托了班里的男生  他们就很高兴地拿来了  然后…
你这个大变态
你没听见我刚才说的话么
闭嘴  痴女
色情狂  暴露狂  婊子
移动公厕  真人充气娃娃  移动猥亵物
不要靠近我  别碰我  会怀孕的
为什么只是玩个游戏就会被这么说啊
虽然这个游戏确实有些过激的内容
但这不过只是一小部分
这可是包含着深刻的主题  没有文学底蕴的人都无法理解的深奥的故事
换而言之就是艺术作品啊
明明只是目不转睛地盯着猥琐的画面看
你就老实承认自己是个变态吧
不  不是  我只是想要和塞西莉亚成为好朋友罢了
我对塞西莉亚的感情是相当纯洁的
就算是这个场景
就算看到这个画面也不会认为他是下流的东西
别给我看这种东西啊  变态
这根本就是没可能的吧
只会用下流的眼光来看待这美妙的艺术  你还真是可怜啊
既然如此  肉  你把这个场景里的台词读出来试试
如果是不下流的艺术作品的话  就完全不会难为情  对吧
当然了
但是  在别人面前读文章稍微有点…
这样啊  那么我也来读读看吧
夜空
我也会来读读看的  所以你也要给我读
还是说怎么了
果然这游戏根本谈不上什么艺术
游戏里的女主角也肯定是只要一万日元就能来一发的便宜充气娃娃吧
敢说塞西莉亚的坏话我绝不原谅你
好啊  既然你都这么说了那么我就来读吧
卢  卢卡斯
快点  把我下流的瓦尔凡尼…
再大声点
把我下流的瓦尔凡尼  用你那大大的闪光黑金刚圣剑  贯穿吧
你就这么想要我的圣剑吗
塞西莉亚还真是头淫乱的母猪啊
别说这么欺负人的话  卢卡斯
哼  你这还真是一副充满欲望的表情啊
来吧  母猪
如果想要的话  就给我说得再诚恳点
拜托你了  主人
请把你的圣剑  插进下流的我的那里…
哼哼  不要说圣剑  说出它正式的名字
怎么了  快点说出来啊
卢卡斯的  小…
我那下流的…  小…
怎么说得出口啊笨蛋
夜空是笨蛋呆子垃圾  去死
你玩得太过火了吧
话说起来  刚才肉读的东西我悄悄录下来了
机会难得  干脆传到某些网站去吧
你是恶鬼么
开玩笑的
那是什么
我也是说好了的  要读艺术作品
致被污染的悲伤  今日也是阵阵小雪
致被污染的悲伤  今日也是凛凛肃风
居然是中原中也啊
我回来了
哼哼哼  你终于回来了啊  吾之半身啊
等你很久了  快点  向吾献上祭品吧
你肚子饿了吧  小鸠
哼  小鸠只不过是个虚假的名字罢了
吾的真名乃是蕾希斯·V·菲丽希媞·煌
伟大的夜之血族的真祖
如今吾欲饮鲜血  哼哼哼
再不快交出祭品  吾将于汝降下灾祸
好好  我马上就做
做好了哦
久等了
哼哼哼  辛苦了
果然处女之血是这么的特别啊
这只是番茄汁吧
下面是条新闻速报
在动物园的猴山…
洋葱也要好好吃掉  来
很好
话说  吾之半身
最近吾的贡品怎么都一副寒酸样
因为最近有社团活动不能很早回来  没办法呢
吾与社团活动哪边更重要啊
是社团活动
那么你来做吗
说起来  果汁  啊不  鲜血已经没有了
明天我会去买的
谢了  啊不  辛苦你了
一年前小鸠迷上了动画「铁之死灵术士」
从那之后她就彻底变成了一个动画世界观中的角色了
这里虽然是父亲因为我出生而买下的房子
十年前因为他工作的关系搬走后就一直空着了
今年春天父亲调职去美国时  我和小鸠被留在了日本
所以回到了这个小镇
虽说是回来  但基本没有什么以前的记忆
小鸠  来洗澡了
看完这个就来
社团活动更重要么
今天没玩工口游戏啊
是性剑锻造师
今天那个性格恶劣的女狐狸不在
所以可以静下来好好玩游戏了
她说是今天有想要的书发售
小鹰你啊  会游泳吗
游得还行吧
真的？
既然如此  能教我游泳吗
你不会游泳吗
从小学开始就一直没有游泳课嘛
原来如此  教你是没问题不过…  但为什么这么突然
连这种事都不知道吗
和夏美成为朋友之后一起去游泳池或者海边的时候
不会游泳的话会很麻烦的
我说你啊  夏美什么的…
那么  后天星期天  在龙宫世界见
我知道了
还有  小鹰
我不会游泳这事  绝对要对夜空那个笨蛋保密啊
肉今天不来吗
说是要去买东西
怪不得今天这么舒服
绝对要对夜空那个笨蛋保密啊
有什么事吗
啊不  那本书是昨天买的吗
嗯
有趣吗
有趣
你太慢了
抱歉
让你久等了  小鹰
怎么了
总之先淋浴吧
我会自己下水的
那  先试着在水里睁开眼睛吧
你当我是傻瓜吗
这么简单的事谁都办得到嘛
怎么样
合格
那么先从踢水开始吧
好可惜
明明就差一点
不过游泳还真是简单呢
那么快就游这么好了
久等了
谢谢
比我想象中要学得快呢
这样的话不管夏美什么时候出现都没关系了呢
我觉得绝对不会出现的啦
话说回来这还真是个设施豪华的游泳池啊
不过好像快倒闭了呢
是这样吗
你也没看见几个客人对吧
市长之前就跟爹地说不知道这里能撑多久呢
爹地…哦  是学校的理事长啊
嗯
说起来我还没见过理事长呢
果然还是应该去打声招呼比较好吧
为什么你要去跟我爹地打招呼啊
难道说…你以为你现在在和我交…交往吗
难道你把今天这事当成约…约会了吗
你误会什么啊
我老爸和你老爸是老朋友
我进这学校的时候受到你爸爸帮助了所以才得去道谢啊
那样的话  这种事应该早点说啊笨蛋
是你突然失控而已吧
区区小鹰竟敢违抗我  真是嚣张
肉…
什么
没啥  只是炒面里的肉太硬有几块我咬不动
别说得那么容易让人误会啦
说来你已经对「肉」有非常强烈的反应了呢
都怪那笨蛋  给我起个这么奇怪的绰号
不过你倒是很淡然地接受了啊
因为那是我第一次被人用绰号称呼
那个  稍微…有点开心
开心？
绝对要对夜空保密啊
话说小鹰  你要是吃完了那就快点去游泳啊
等我一会
第一个绰号呢
我倒不觉得肉是绰号  那纯粹是骂人的吧
鹰  喂鹰！
别靠近我
这女人
你这家伙
你们以为像你们这种背景角色有资格和我平等对话吗
你这婊子
真拿她没办法
我说你们  从刚才开始算是在干什么
不是吼人就是骂婊子  来来去去就一个模式
你们词汇量是不是太少了
开什么玩笑啊  喂！
喂  等等啊
这家伙腿是不是在抖啊
哇  真的
怎么了  在害怕吗
你们在误会些什么啊
怎么可能会抖啊
星奈
小鹰
你这家伙想干啥
我是跟她一起来的
切  原来有男人的吗
那一开始就该给我们说出来啊
给我站着
真亏你们竟敢侮辱我
至少给我跪下磕头求饶才说得过去吧
不然那就给我尽快去死吧
你说什么  混蛋
用暴力可不好吧
放开我
你这家伙
痛痛痛痛…
哼
看在我的面子上能不能请你们离开呢
知道了
谢谢你们能够理解我的意思
没事吧
搞什么啊  那人…
辛苦了  小鹰
作为特别奖赏你可以舔我的脚哦
真是的  不知道自己有几斤几两脑子又不好使的家伙就是麻烦
脑子不好使的是你啊  笨蛋
什么啊
为什么要特意去挑衅人家啊
搭讪的人到处都有啊
什么啊  小鹰
难得我要奖赏你  你却对我说教？
没错  就是说教
这世上还有很多坏心眼的家伙
这里可不是我们的活动室
我也不可能一直都保护你
吵死了  那种事到时候再说
这和小鹰没关系吧
怎么可能没关系啊！
不可能没关系…
啊…够了  我错了
以后我小心点就行了吧
嗯…
今天就到这吧
同龄的男生对我认真发火这还是第一次
那就在这再见吧
嗯
今天谢谢你  那个…各个方面上…
以后再一起去吧
我还想去玩玩波浪池呢
呃…嗯
心情转好了吗
你这家伙  太嚣张了
快给我消失
说起来  以前因为这头发经常会惹事呢
老哥
小鸠  怎么了
浴室…浴室里的水变冷水了
真的吗
这是阴谋啊
我这辈子都不要洗澡了
好了啦  快穿上衣服
不许欺负弱小
你是什么人
你…你干什么啊
我明明是好心帮你
我…我才不是弱者！
那正好  你这混蛋
别无视我们啊  混蛋
收拾他们
你这家伙
觉悟吧
从那之后  我开始和那家伙一起玩了
鹰
嗯？
我妈妈以前说过
上了一年级以后就算不能交上一百个朋友也没关系
去交一个比一百个朋友还重要的真心朋友吧
就算只有一个也好
只要有个最重要的真心朋友的话…
真好呢  你的妈妈
嗯
那样的话  我会把…你当成比一百个朋友还重要的朋友
就算要与世界为敌
我也会做你的朋友的
别说这么让人害羞的话啦
明明是你先说的吧
嗯  那倒是…
什么时候睡着了
去交一个比一百个朋友还重要的真心朋友…吗？
小…小鹰…你还记得…
怎么了吗
没事
只是小鹰突然说话吓到我了
这样吗  那抱歉了
话说回来  星奈呢
肉已经回去了
那夜空你呢
我还在看书
那我也回去好了
那家伙现在怎么样了呢
现在还住在这个小镇上吗
那个时候  我叫那家伙什么来着
不过说到底也只是往事而已
那家伙估计也不记得十年前的事情吧
能互相扶持一辈子的朋友
真的存在吗
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
呐呐  夜空  你会游泳吗
会游泳  但是丝毫不想和你一起游泳
切  真无聊
要是你不会游泳
跪下求我教你游泳的话我也可以教你呢
难得学会游泳了  有没有谁可以让我来教呢
学会游泳了？  你被谁教会了吗
没什么啦  没什么
下集
「学弟学妹们一点都不客气」
学弟学妹是怎么回事啊  难道说邻人部要增加部员了？
别问我