早上好
好可怕啊
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「学弟学妹们一点都不客气」
喂  有人在吗
这不是修女的衣服么
为什么会有小孩子…
拍到了在调戏睡熟中的幼女的小混混的照片
小鹰  原来你是萝莉控吗
才不是！
这个就要由看到这张照片的人来判断了
找个合适的图片论坛上传吧
不要让误会扩散啊
三  三日月夜空
好久不见了啊  玛利亚
欢迎来到我的房间
什么「我的」啊
这里原本明明是我午睡的房间  却被你骗走了
她是你熟人吗
之前告诉过你吧
高山玛利亚  在学校工作的修女  同时也是邻人部的顾问
顾问!?
就这样的小孩子么
不准说我小
我可是货真价实的老师哦
你今年几岁了
10岁
跟看上去一样啊
说起来  骗走了活动室是什么意思
这个女人来到了我的房间  突然就朝我右脸打了过来
然后她还说着
「主说  如果右脸被打了  那就伸出左脸」
就又打了我的左脸  痛死了啦
而且她还说
「主说  左脸被打了话  接下来就是交出房间
而且还要在建部手续的文件上签字  同时拿出印章…」
后来我查了  圣经里完全就没记载那些东西嘛
骗子  小偷  狗屎
别被这种谎话给骗了啊
好可怕的说  我还以为抵抗的话又会挨打的说
那个…  真是场灾难啊
话说起来  你是谁啊
我是羽濑川小鹰  这个部的部员
你们也是夜空的手下吗
真失礼  我才不是这种人的手下
就是如此  那个肉是完全无关的外人  就连部员都不是
我就是部员啊
吵死了
总之这个房间是我的东西
我才不要继续做不明不白部的顾问  你们几个都给我出去
归根结底对小孩子来说负担还是太重了么
你说啥
果然让小孩子来当社团活动的顾问还是太勉强了呢
我真傻  大人的话是不会放弃曾经一度接下的工作的
我  我是个出色的大人
别勉强了  幼女
但是  我还以为天才少女的修女玛利亚老师应该没问题的
是我高估你了么
我是大人！  顾问这种小事对我来说还不是小菜一碟啊
不要勉强自己也没关系哦
才没有勉强自己呢
那么你要继续当顾问吗
当然了
那么就低下头说「我想当顾问  请务必成全我」
我想当顾问  请务必成全我
这个屋子可以让我自由使用  你能向神发誓吗
我发誓
如果你又说出了不想当顾问这种话
就让我拍裸照发到网上曝光  你介意么
不介意
是么  那么就为高山玛利亚老师就任顾问鼓掌
喂  你们也一起
诶嘿嘿  总觉得有点害羞呢
总之就交给我吧  人渣们
你每天都要清扫房间哦
还有  我口渴了  去给我泡茶
我知道了
没什么事能比骗笨蛋更简单了
在被谁给盯着？
嗯  总觉得能感觉到奇怪的视线
这该不会是跟踪狂吧
小鹰你认真的吗
说起来你知道吗  跟踪狂的动机有90%是恋爱纠纷
来这学校之后  你有什么恋爱方面的纠纷吗
够了  找你们商量的我真是个笨蛋
慢着  小鹰
不能放着同部伙伴的烦恼不管
我就来协助你来抓住那个跟踪狂吧
唔  确实能感受到奇怪的视线
嗯  果然不是小鹰的妄想
这不是我说的那种
我们被其他学生彻彻底底的围观了啊
这样是找不到谜之视线的主人的
星奈大人丢下了我们
居然和两个美少女在一起
原来是这样啊
不是啊  我只是
刚才就是那个吧  流氓常用的「看你妹啊」的恐吓
我还是头一次亲眼看见呢
明明是她们自己随便跟来的  为什么我要做坏人啊
你就是犯人吗
你在搞什么鬼
这就是所谓的敲诈吗
才不是
我叫楠幸村  一年级一组的
很像战国武将的名字呢
正是如此
要成为真田幸村那样有所作为的日本男子汉
正是父母对我饱含期望所起的名字
日本  男子汉？
是的  正如你们所见我是男生
不  如我所见不是这样的
说起来你为什么要偷偷地盯着我
其实我被人欺负了
被欺负么…
这个学校也有这种事啊
无欺负不学校
为什么会发生欺负人这种事情呢
因为有趣吧
有趣？
人类都喜欢损人利己
就好比残害生物  或者在网上骂人
如果被欺负的人有什么过错
就能打着大义的名号更加理所当然地欺负他
不愧是现实中的坏孩子
别把我和那群家伙混为一谈
那  那么你为什么要跟着小鹰啊
我只是学习要怎么样才能变成像小鹰学长这样强大的男子汉
啥  像这个废柴小混混一样？
你说啥
不陈守世俗  只按自己的方式活着  磊落豪放
为了自己的欲望到处掠夺财宝  忤逆者就用暴力排除
与美女们沉迷于酒池肉林
连神都要畏惧三分这种形象  简直就是天上天下  唯我独尊啊
这是哪来的董卓啊！
我可是有好好地在遵守校规
敲诈别人或者调戏女生的事情也从来没有做过啊
您又谦虚了
我没有在谦虚啊
也就是说  幸村你想要变成不会受欺负那样强大的男子汉？
你是怎么被欺负的啊
我被同年级的男生们孤立了
比如说体育课前
我准备换上运动服的时候  周围的男生们都会跑开
玩躲避球的时候  只有我没有被人砸
那不是欺负…  好痛！
那还真是可怜啊  我同情得都快哭了
因为我太娘娘腔了才会受到这种对待
只要我再像点男子汉的话  肯定就不会再被欺负了
楠幸村  敢于直面困境毫不屈服的你  很是了不起啊
你就在小鹰身边好好地学习男子汉之道吧
太感谢你了
但是小鹰作为我邻人部的部员  平时也非常的忙
如果你也入部的话  就能够更近距离地观察小鹰哦
那我就入部吧
和我那时完全不同啊
你想做什么啊  夜空
这不是很好吗
收了个小弟  这样小鹰也算得上是个够格的小混混了啊
够格是什么意思啊
小弟么
我是小鹰前辈的小弟么
好开心啊
那个…  我能叫你大哥吗
随你便了
然后刚搞明白了那个10岁的老师是顾问的事
接着又有个无论怎样看上去都像女孩子一样的男生入部了
老哥最近总是在说社团的事情
嗯？  你刚才说啥了吗
哼  什么都没说
哼哼哼  想扰乱吾蕾希斯·V·菲丽希媞·煌的心神
没门
好的好的  要全部吃掉哦
这是怎么回事
这是慰问品
夜空大姐说
帮忙买午饭和混混漫画是身为小弟的常识
那家伙又乱说话…
那么大哥  请慢用
强迫要求进贡？
那低年级生好可怜
喂  等等
可恶  自从进了邻人部我的名声在直线下降嘛
喂  你没事吧
这漫画居然还挺好看的嘛
待会得把钱给回幸村才行
看上去很干燥的金发
凶神恶煞的表情
中等身材的高二男生
学长就是刚刚把理科送到保健室的人吗
理科？
志熊理科
大「志」还有动物的「熊」
理科社会的「理科」
现在是高一学生
这样啊
确实是我把你送过去的
非常感谢你这次出手相助
没什么  这种小事别在意啦
那可不行
学长是理科的救命恩人
一命就得以一命的代价来报答
一命…  那个烧杯里的药品这么危险的吗
其实也不怎么危险
只是速效的安眠药  可以说是安全的药品呢
那样的话也算不上什么救命恩人吧
确实可能不会出现生命危险
可是如果学长没把理科送到保健室的话
理科就有可能遭受到饥渴得如同野兽般男性的暴行
暴行？
就是凌辱
凌…凌辱？
在理科常读的书本里大多都是这种展开
男人们被肉欲驱使着  把睡着的理科的衣服粗暴地撕开
轮流地把身上狂暴的部分塞进理科纤细的身体里
把身上狂暴的部分塞进…
你给我过来
怎么这样…
小鹰？
抱歉…不对  你说什么「凌辱」啊
确实不是能在人多的地方讨论的话题呢
总之  因为把我从贞操的危机中拯救出来了  必须得答谢你呢
不需要
这样的话
那让我帮你把这染色失败的头发重新染一次吧
这是天生的头发
是真的
这是英国母亲给我留下的类似遗物的东西
所以我可没打算去摆弄
好痛  你干什么啊
因为我对学长的DNA很有兴趣
你这什么兴趣啊
理科差不多该回去理科室了
理科室？
嗯  我是在理科室上课的
这还真是第一次听说的单词
是的  在保健室上课的理科室版而已
你…  那就是说…
这样啊  你也不容易呢
请不要用这么温柔的眼神看着我
我会害羞的
那个  学长
我还没有问学长的名字呢
羽濑川小鹰
羽濑川…  小鹰学长吗
理科  这是生平第一次对哺乳类动物感兴趣
咖啡泡好了  大哥
嗯  哦…
可是  为什么你会穿着女仆装啊  幸村
这是迈向真男子汉的特训
哈？  这算哪门子特训啊
夜空大姐说
真正的男子汉
不管穿着什么衣服也掩盖不住那满溢的男子气概
就算穿着这样的衣服
你又随便给他灌输些奇怪的思想
也能从灵魂深处体现出男子气概
小鹰你说归说  但不也去凌辱病弱系的低年级生了吗
这才是成为真正男子汉的证明
才没呢
话说那女生是在理科室上课的怕生女孩啊
哼  这可难说
啊  我想起来了
就是你救的那女孩
天才发明少女  志熊理科
小学时代就做出了电子机器  药品  电脑软件等各种各样的东西
而且还直接对企业进行技术协助
所以爹地甚至提出了完全不上课也可以的条件邀请她入学
你说完全不上课也可以？
是啊  在理科室上课
那间理科室本身就是为了她特别新建的
那不是超级VIP待遇吗
这没问题吗  给一个学生如此特别的待遇
哈？  天才享受超越凡人的优厚待遇不是理所当然的吗
本来也应该给我也造个房间才对呢
请用
谢谢
找到你了  小鹰学长
有什么事吗
我听说学长隶属于这里的邻人部
所以理科也想要加入
加入？
入部申请书也带来了
叫志熊理科的
这个社团是为了某个崇高的目的而进行活动的
为此  想加入就必须满足条件
所谓的目的  就是交朋友吗
你怎么会知道
我从邻人部的宣传海报上看出了「知心好友募集」的内容
你竟然能看懂那张海报吗
看来是猜对了呢
理科对于没有朋友这点还是很有自信的哦
哼  你看来好像满足加入条件了呢
从今天起你也是我邻人部的成员了
这样放学后就能一直见到小鹰学长了呢
顺便大家也请多多指教
但请不要打扰到理科和小鹰学长哦
这哪里怕生了
你那好像有什么东西顶着我了
啊  对不起
H的书还放在口袋里呢
H的书？
你带着这种东西到处晃吗
是的  那个  要看看吗
这能随便给人看吗
这也十分刺激呢
理科要变奇怪了
这不只是画着机器人吗
这哪里是下流的书啊
是的  这是ZZ×二号机的同人本
老子最自豪的米加火箭炮厉害吧  二号机
呜呜  ZZ的又粗又硬又大的东西冲到我的深处了
好  好厉害啊
怎么样  戳到这个点就脱力了吧
看吧  你的DT力场已经支离破碎了
住  住手啊  我还是第一次  请温柔一点
那么巨大的二连米加粒子加农炮  怎么塞的进来啊
我已经受不了了
能量填充170%  填充完毕
要射了
啊  呜  不要啊
这样的话  我要坏掉了
啊  啊  你那滚烫的东西进入到里面来了…
宇宙啊
什么…
不管看几次都觉得好棒
特别是两台机体同时迎来高潮时的表情
实在太棒了
能画出这种销魂表情的作家真是可遇不可求啊
你脑子有毛病
哼哼  其实我从一开始就知道的
谁都不会理解我
不过理科可不会认输
学长  要不要试试和理科进行性行为呢
你你…你这家伙在说些什么啊
不知羞耻
可是  学姐
我听说这个世界上也有一种叫做炮友的存在哦
没有  才没有那种东西
你真是意外地纯情呢  学姐
总  总之这种事情是不可以的
炮…什么的  那种不纯洁的朋友关系我可不认同
可是学姐  雄性和雌性之间可不存在普通的友情
没这回事
怎  怎么了夜空
…没什么事
总觉得好像是踩到地雷了呢
不过  从今以后让我们来做许多各种各样的事吧
小鹰学长
各种各样的事…你打算做什么啊
为什么呢  胸口感觉阵阵刺痛
那就从现在开始想嘛
为什么像垃圾似的海报也能看懂…
搞什么啊  这女生
为什么老粘着小鹰啊
你们刚才说什么了吗
没有
什么都没说  哼
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
小鹰学长  请把学长的基因给我吧
请放到理科的里面去吧
你你你说什么啊
放到理科的这实验用试管里
你不是已经有我的头发了吗
说起来  你好像说过那是你母亲的遗物吧
嗯  我那去世了的母亲是英国人
老爸倒是纯正的日本人
理科还以为是混血儿都是美少年
那还真是对不起啊
真是的  小鸠倒是遗传得那么可爱
小鸠？
下集
「这次用SAGA来认真一战」
呐  学长  小鸠到底是谁啊