然后呢  有个叫玛利亚的老师  一天到晚只吃薯片
不吃点什么正经的东西对健康也不好吧
我们家不也没吃什么正经的东西么
你有说什么吗
汝乃吾等高贵夜之血族的从者
与可恶的教会爪牙接触必将大难临头啊
哼哼哼  随着吾之半身的觉醒  吾亦从久远的沉眠中苏醒了
起得很早呢  小鸠
唔  今早的贡品在精致方面很下功夫嘛
这些不都是早饭  还有用来做便当的
真的？  这是怎么回事  老哥
不  吾之眷属
你终于察觉到吾之高贵而充满敬意了么
昨天没跟你说么
玛利亚那孩子啊  不怎么吃正经的东西
所以我想做点便当带给她
当然也有小鸠的份啦
吾之贡品只是那个叫玛利亚的附带的么
你说什么
什么都没说
喂  你要去哪
早饭已经做好了哦  小鸠
老哥这笨蛋
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「这次用SAGA来认真一战」
你怎么啦  这个时候就来了
还是这样么  光吃薯片对身体不好啊
这样就够了  修女的食物难吃的跟狗屎一样
看吧
什么时候…
帮夜空干活拿到的
喂食么  没办法了呢  拿着
这  这个  是小鹰做的吗
你要把这个送给我么
你有什么企图  地位吗  还是名誉
我什么都不需要
记得把便当盒还我  明天也会做给你的
哇  为什么小鹰会对我这么亲切呢  其实你是神的使者吗
总觉得看着玛利亚  我就想起了自己妹妹小时候
所以不能丢下不管啊
小鹰你有妹妹的么
难怪我就觉得很有哥哥的感觉
算是吧
那么我就回教室了  你别再老是吃薯片啊
我知道了  哥哥
哥哥？
因此  流传着小鹰在午饭前吃便当的传言
万分抱歉  大哥
是因为我的慰问品不够吗
啊不  谢了
哥哥  那个便当超好吃的哦
跟那个比起来  夜空给的薯片就跟狗屎一样
只会给我狗屎的狗屎夜空是笨蛋  笨蛋
什么
我骗人的  薯片也很好吃
居然让幼女叫你哥哥  小鹰学长是妹控吗
又不是我让她叫的
小鹰本来就是当哥哥的  所以我也叫他哥哥
能进入到游戏里面就好了
不  不是哦  刚才只是说笑  只是想说说看而已
星奈学姐  虽然不能真的进入游戏的世界里
但是我倒是有能够体验到这种感觉的游戏哦
真的么
为什么你会有呢
帮忙开发了一下就得到了试做品
要试试么
要  我要
要戴上这个么
就是这样
由世界著名公司巨硬开发
不久后可能会公开发售的最新型Head mount display
然后这个是预定同时发售的专用软件
3D对应  超大作幻想RPG「浪漫佐贺14」的体验版
为什么是佐贺
因为公司是位于佐贺县
就只因为这个啊
这是什么
太黑了什么都看不见啊
正在载入软件  请稍等片刻
佐贺  那是最后的国度
为什么啊
当时的佐贺县知事为了给这个世界划上休止符
从异世界召唤了魔王
企图用它的力量毁灭世界
佐贺县  瓦尔哈拉城
这个开头太长了所以我跳掉了
佐贺县的瓦尔哈拉城我超在意的啊
我说明一下  首先是角色设定
只要选择职业就行了  选自己喜欢的吧
瓦尔哈拉城…
职业选择
盗贼
骑士
武士
魔法使
就选这个吧
小鹰学长
怎么了  你这装扮太劲爆了吧
选了枪手就变成这样了
学长你的也很厉害啊
是这样么
在菜单中选装备的话可以查看自己的样子
情报
装备
所持金钱
操作设定
系统
帮助
决定
说明
取消
装备列表
魔法使的运动鞋
魔法使的牛仔裤
魔法使的痛T恤
魔法使的头巾
痛纸袋
小背包
双份海报
这是什么啊
我明明选的是魔法使才对啊
在网上有着「如果到了三十岁还是处男的话
就能变成魔法使」的都市传说
这正是成为了魔法使的男人的样子
我才不要这种魔法使啊
魔法列表
还未记住任何魔法
我说  这家伙根本就不会任何魔法好吧
虽然叫魔法使  但不过只是一个称号而已
那根本就不能算是职业啊
你这什么打扮
你有说别人的资格么  星奈
诶  等等
装备列表
安全靴
工作裤
绷带
雷神的铁锤
这是什么啊  我明明选了锻造师
你这么一说  确实有锻造师的样子呢
不对啊  锻造师的话  应该是穿更高雅的服装
用魔法召唤出的刀华丽地将敌人斩杀才对
那是哪个世界的锻造师啊
唉  失败了  这是最不适合我的职业啊
别唧唧歪歪的  肉
那是什么
我选了蔷薇少女
看样子是开发者很随便地做出来的呢
但是设定里攻击力和魔法防御之类的很高
哼  强力的话也就行了
你很中意么  夜空
哼  也不是
大哥  我的如何呢
那个  看起来很强吧
幸村同学是武士吧
诶  星奈夜空和幸村是近战  理科是远程  那我呢
小鹰学长是废柴呢
我是废柴么
但是我们没治疗角色啊
有我在
玛利亚
玛利亚老师选了修女呢  远程治疗
总觉得在哪看过
神的使者  不管什么时候都是神的使者
大家都聚齐了  差不多准备出发吧
各位到了
那就是魔王所在的瓦鲁哈拉城
打败魔王为止的单机模式  也就是所谓的教学序章
在序章就被打倒的魔王…
反正只是佐贺县的魔王罢了
怪物出现了呢
这些异形是怎么回事啊  感觉超恶心的
就像狗屎一样
鳗鰕虎  这不是鳗鰕虎么
这叫鳗鰕虎的是什么啊
生活在九州有明海域的鱼类
住在九州的时候吃过
居然吃那种东西  真不愧是大哥啊
这些是最低级的杂兵  鳗鰕虎士兵
看起来就像异形一样所以被采用了
看起来啊…
总之先杀光它们吧
等等  只是因为看起来吓人就被当做怪物
这不是太可怜了么
就算是鳗鰕虎  它们也不是自己喜欢才长成这样的啊
拜托了  能放过这些家伙么
真是温柔呢  小鹰学长
跟自己的处境相重叠了么
哥哥真是个好人
也算是你的风格了吧
各位…
看招
鳗鰕虎！
为什么啊  为什么要杀了它们啊
诶  因为太恶心了嘛
虽然我能理解小鹰学长的心情
但是不打倒它们的话就没法前进
它们没有白白地牺牲
而是作为经验值与我们同在
恶魔退散
这是武士的仁慈
为什么它们没有反击呢
因为还是未成品  所以没有制作敌人的行动程序的样子
太  太悲剧了
鳗鰕虎它啊
虽然看上去很可怕  但是很好吃的啊
好像升级了呢
大哥  技能增加了
你学到魔法了
没打过怪的我也能拿到经验值吗
因为组队了嘛
魔法列表
相信明天
技能增加了
什么什么
只抱着信念的话什么事情都不会发生
如果不实际行动起来的话  现实什么都不会改变
放屁
就这样  我们秒杀了各种各样的鳗鰕虎怪兽
终于来到瓦尔哈拉城了
好宽敞啊
连魔王也是鳗鰕虎啊
这建模用滥了呢
这二话不说就打过来的魔王是怎么回事啊
看来还没有准备好魔王的台词呢
好硬
星奈  你没事吧
嗯  虽然不痛  但我被打掉半管血了
对了  这时候就得回复  玛利亚呢
玛利亚  你怎么了  玛利亚
学长  你等等
啊  玛利亚老师在沙发上睡着了
真是不管用的幼女
真是的  不过战斗不这样就不好玩了
肉  使用我的蔷薇护盾的话
可以让敌人的斩属性攻击无效一次
尽情地从正面杀过去吧
知道了
爆碎  铁锤！
趁现在  夜空
这墙上的壁画也很逼真呢
夜空！
星奈大姐
夜空？
我只是说过可以使攻击无效化而已
从来没说过我要用啊
那你还让她正面杀过去
意思是赶快突击然后送死的意思
喂喂  我说你
你到底干了什么好事啊  混蛋  混蛋
咦  等…等等
蔷薇护盾
真厉害啊  夜空
不过这个魔法不能多次使用
幸村  理科  趁我拉住仇恨的时候绕背攻击吧
了解了
明白
蔷薇…
夜空？
什么
喂  你没事吧
可恶  肉
笨蛋  笨蛋  让你小看我
难道说…
你在现实中对夜空的身体…
死在战场是我的夙愿
平衡性太差了
幸村  理科
这下该完蛋了呢
老哥
玛利亚  你醒来了吗
你没事吧
我没事  快用魔法…
你这混蛋竟敢…
竟敢伤害吾之半身  真是愚蠢的行为
让我用这神圣之光让你饱尝恐怖的滋味吧
喂…  回复魔法…
哼哼哼  吾是伟大的…
你…难道是…
玛利亚
小  小鸠？
这女孩说要救小鹰呢
哼哼哼  吾之半身啊
每天都那么晚回家还以为汝在干什么
没想到竟然是在玩这种骗小孩的玩意儿
这谁  跟爱丽丝长得一个样的女孩
是小鹰的熟人吗
我妹
我的妹妹  羽濑川小鸠
你的妹妹怎么可能这么可爱嘛
是真的啦
那么小鸠  你来这里做什么？
身为吾之眷属的汝啊
最近疏于对吾的侍奉
还与低劣的人类嬉戏  所以我来监视你了
就是说不喜欢小鹰学长比起自己更热衷于社团活动
所以来看看的意思吗
才…才不是啦
哎呀  这孩子  是兄控吗
怎么办啊  跟「软妹？软妹！」的小立夏一样可爱
别什么都拿游戏来举例  真恶心
确实  回去太晚真是抱歉啊
对了  要不我每个周日都做豚骨拉面给你怎么样？
豚骨拉面？  每星期？
能放好多好多的大蒜吗
嗯  可以啊
太棒了
反正嘛  在休日也能做些麻烦的料理
还有便当也会做
便当…
哥哥
哥哥  打败魔王了吗？
你没事实在太好了
玛利亚  你还没睡醒吗
没睡醒？
哦  游戏已经结束了啊
对不起哦  哥哥
我还想着由我来保护哥哥的呢
笨蛋～！
笨蛋  笨蛋  笨蛋！
笨蛋笨蛋笨蛋！
笨什么蛋啊  说别人笨蛋的才是笨蛋呢！
吵死了笨蛋！
你是谁啊
小鸠  这是我的妹妹
这家伙就是哥哥的妹妹吗
又叫哥哥了
吾…吾才不是什么妹妹
嗯？  又不是妹妹了吗
就是妹妹
好像就是妹妹哦
吾乃生于万年前的夜之血族
与汝等教会的走狗经历了长久的斗争
是被人类称为吸血鬼的可怕的存在
吸血鬼我知道  是可怕的家伙
为什么会有吸血鬼在这里
为了让吾之半身免受神的爪牙荼毒
当作嬉戏加入社团也不错
我说你不还是初中部的吗
没有规定说初中部的学生不能加入哦
行吧  妹妹的话没问题吧
不  我也没有反对的理由呢
看上去好像也没有朋友的样子
哼哼哼  夜之黑暗是吾唯一之友
你果然没朋友吗
为什么让吸血鬼加入啊
我可是反对的哦
汝才别对吾之眷属出手啊
你说什么？  哥哥可是给我做便当的神之使者啊
唔  你去死吧
让我以上帝之名制裁你吧
汝才应该屈服在吾黑暗力量之下
这就是曾经震撼教室的黑暗力量
羽濑川细菌传染！
我传染回你！
十字护罩
哼  没用的
普通的护罩对吾不起作用
细菌…
传染…
这太赖皮了
别再玩羽濑川细菌传染了
你这狗屎  混蛋狗屎！
说别人狗屎的才是狗屎！
我们来收拾吧
狗屎才不吃这一套呢！
嗯
到头来还真是个毫无意义的游戏呢
要是你在那时候进行支援的话那魔王现在早就…
像你这种人本来就没必要存在
你说什么
你就适合做这种只会傻乎乎地摔着铁锤的原始人
那边还是一如既往地吵起来了呢
那可是锻造师  是文明人啊！
怎么说呢  真不应该和她们一起玩游戏啊
哼  对不起  我听不懂类人猿说的话呢
是吗  理科倒是很开心哦
说说人话好吗
我现在说的就是人话！
和大家一起玩游戏这还是第一次呢
非常的有意思
夜空学姐  你刚才的尖叫很可爱哦
我萌上了
别  别说什么可爱
蔷薇…
你这混蛋  肉
我有朝一日必将千倍奉还的
老哥…是我的老哥
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
你这可恶的吸血鬼  吃我这招
吾乃拥有着超越普通吸血鬼无数倍力量的真祖
这种东西可没效
这太赖皮了
都说了没效啦！
住手啊  你这臭小孩
我才不是小孩  是优秀的大人
我知道很多大人的知识哦
大人的知识？
那就是SEX…
下集
「卡拉OK包厢的客人很少」
就是和喜欢的男人一起在被窝里数天花板的污点
那就是SEX…
给我消失  神的使徒