怎么说呢  感觉大家就只是呆在活动室而已啊
不过是跟平时一样吧
话虽如此  也来做点像样的事吧
又是bad end
吵死了  肉
这游戏搞什么飞机
香山同学  你无论如何都不愿意和我变得要好呢
要做到这一步吗
女人有两种类型
能和我友好相处的和除此之外的母狗哦
话说  小鹰  今天要做什么吗
你有什么想法说来听听也可以
接力小说如何
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「接力小说的结局真不得了」
接力小说是什么
按顺序来写小说
之前看过的小说里有看过这种轶闻
总觉得挺有意思的
学长
理科没写过普通的小说
普通的是指什么啊
大哥  在下也是
我也没有哦
哼哼哼  吾也曾经有过每天写小说的日子
此乃吾排解孤独的唯一办法
啊  难道那个是小说吗
净是些排的满满的记号不知道是啥
老哥  不要随便看别人的本子啊
只是稍微瞟了一眼而已
不过我也没有写过  随便写写就好了吧
然后  该怎么做呢
写满一页  就算只写到一半也交给下面一个人
总之先来决定顺序吧
石头剪刀布
接力小说的顺序
1  幸村
2  夜空
3  小鹰
4  星奈
5  小鸠
6  玛利亚
7  理科
好
那么  幸村同学  请写吧
大哥  就由在下来负责打头阵
哦  那就交给你负责了
很久很久以前在某个地方  有个叫小鹰的大哥
为什么啊
大哥是个非常伟大的人  不仅文武双全
而且是喜欢锄强扶弱的真武士
有着闪耀的超凡魅力  被众多的百姓们所仰慕
那是某一天的事情
大哥像往常一样准备到街上去强暴人
真武士怎么会去强暴啊
而且还是和往常一样  竟然还是惯犯啊
小鹰  你红着脸就像是个笨蛋哦
差劲透了  你这性犯罪者
我才没做啊
夜空大姐头说大哥每天都要强暴100名以上的少女作为日常
你都教了她些什么啊
大哥穿上草鞋的时候  分明还是冬季  草鞋居然是暖和的
幸村
大哥发怒了  把负责提鞋的在下叫了过去
喂  幸村
你把我的草鞋坐在屁股下面了么  你这个无礼的家伙
不是这样的  在下是将草鞋放在了怀中来暖鞋的
于是大哥对在下大为赞赏
你可真是忠义满满啊  以后也跟着我混吧
是
就这样  在下终身追随着大哥以尽忠诚
可喜可贺  可喜可贺
幸村  这是接力小说  不要在第一棒的时候就完结啊
哎哎  还真糟糕  十分惭愧
而且这个  完全是山寨丰臣秀吉给织田信长提草鞋的故事吧
您知道的啊  真不愧是大哥
等一下啊学长  你是不是忘了什么重要的吐槽啊
这里啊  竟然脱掉衣服把胸部给学长看
幸村同学是不是也太大胆了啊
啥？  我们都是男人啊
就因为都是男人啊
虽然有点害羞  不过就算被大哥看光也没事
好～棒
小鹰学长X幸村  理科现在非常的兴奋  脑子快要沸腾了
学长  你和幸村已经H过了吗
鬼才要做
诶  主动可是武士的修养啊
我又不是武士
只要大哥愿意的话  不管对在下做出什么事情都没关系
我感觉浑身充满了能量！
我现在迫切地想要把胸中的悸动用某种形式表达出来
夜空学姐  接力小说的顺序  请和理科调换一下吧
不要  总觉得很恶心
太遗憾了  既然这样在轮到理科之前再好好妄想一下吧
那么  该轮到我了吧
带着小弟幸村外出的小鹰
当他来到街上时
看到一个女人被一群男人围着强暴
被强暴的是一个金发碧眼  眼神令人不爽
有着牛一样下流胸部 看上去傻傻的女人
白痴啊你
为什么我会在街上被人强暴啊
没有人在写你
还是说你有着自己就是金发碧眼有着
牛一样下流胸部看上去傻傻的女人的自觉吗
下流和看上去傻傻的地方完全不对啊
请救救我这个肮脏丑陋的母猪吧
我这头可悲的母猪的名字叫柏崎星奈
这不是写着我的名字啊
只是同名同姓的其他人啦
好好分清现实和虚构的区别啊  柏崎星奈
居然在这个时候叫我本名
说起来  这还是头一次被你叫全名吧
你竟然还记得这种事
感谢我叫你全名吧  柏崎星奈
这  这个…
肮脏的名为柏崎星奈的母猪悲惨地恳求着小鹰
请救救我吧
请救救我这个猪狗不如的毫无存在价值的名为柏崎星奈的女人吧
想要求救是没用的柏崎星奈
而且你不过就是有点钱而且学习好罢了  竟敢那么得意忘形
就是  明明是个只会在活动室玩工口游戏的痴女
这就是我吧  这个怎么想都不是别人而就是我吧
夜空  我说你啊…
确实我也觉得过头了  所以关于你被强暴的描写就到此为止吧
竟然说「你」  果然是在写我吧
不要在意细节
不过这样一来肯定就会像女主角一样被主人公救下来吧
救救我  救救我  快来救救我柏崎星奈啊
我拒绝  因为我只对幼女感兴趣
因为小鹰只对幼女感兴趣
于是他对柏崎星奈见死不救而去寻找其他的猎物了
小鹰你为什么不救我啊
就算你这么问我…
夜空  为什么要给我追加莫名其妙的设定啊
这不过是创作而已
话虽如此…
接下来就该我了么
轮到哥哥写了吗
等  等等
装作对星奈见死不救的我
很快便杀了回来  把混混们全部解决掉了
谢谢你
谢谢你救了我  小鹰
没什么  不这样的话我也会觉得良心不安的
根据地痞们的交代  他们的据点在西边的山洞里
为了能让老百姓们安居乐业
我决定杀入扰乱居民生活的家伙们的据点去
当然从一开始就没有要强暴什么的念头
只对幼女感兴趣什么的也是说谎
那其实是为了蒙骗敌人的作战罢了
你丫是谁啊
你们根本不值得我自报家门
我干飞了混混们
大家知道了我是正义感强  心地善良  乐于助人的好青年
哥哥好帅啊
哼哼哼  作为吾之半身  这般程度之事还是很容易的
果然大哥才是男人中的男人
把自己投影为主人公  借此逃避现实的辛酸
也是享受故事的一种正确方式吧
你这是什么意思啊
那么  接下来是我了
我要以牙还牙
这时候  混混们的首领登场了
那是个黑长发眼光凶恶的女人
完全不能和我作比较  蝼蚁一般的存在
我就是三日月夜空  我可是邪恶的化身
看我干掉你
没用的
好痛  你干什么啦
苍蝇在肉上边爬着
虽说到了秋天但是肉还是会腐烂真头疼啊
哼  你走着瞧
三日月夜空的力量说白了就跟垃圾一样
虽说如此  但她用了卑劣的陷阱
让小鹰很快就陷入了危机
这个GalGame是…
糟了
我来给你最后一击
可恶  到此为止了吗
神啊
话说那可是在洞穴里面哦
别在意这些细节啦
那位女神竟然就是神圣又完美的美少女  柏崎星奈
如你们所见  我就是神
在街上被恶棍强暴那只不过是在测试人类
那样的垃圾其实我是可以不费吹灰之力就消灭掉
恶徒们  给我毁灭吧
好疼  住手啦！
跪下求我饶你一命吧  夜空
你肯做的话我可以考虑救你
星奈大人  我以后再也不敢做坏事了
请饶我小命
来吧  想得到饶恕就舔我的脚吧
感谢神的恩赐
夜空就这么不知廉耻地把我的脚舔了个遍
小鹰也感谢神的恩惠
作为赏赐  我把脚踩在小鹰头上
小鹰露出了销魂的表情
请让我舔你的脚
他如此恳求
我特别开恩把裸足伸向小鹰
你这大变态
你傻了吗
干什么啦
不仅救了你们一命还让你舔脚  你们该感谢我啊
本小姐会向区区一块肉下跪求饶？
这样的屈辱我可是第一次碰到
你不也把我强暴了吗
给我道歉  肉
我知道了啦
是我不好  刚才稍微过分了一点
诚意不够啊
这什么意思啊
你懂的吧
表现诚意的做法
你写的文章里面不是有吗
我怎么可能去做那种…
谁要舔你的脚啦
笨蛋  笨蛋  夜空你这狗屎
还要继续吗
肉的部分完了  继续吧
就让汝等愚蠢的家伙见识一下
吾那无法隐藏的知性的冰山一角吧
我忘了
接着是轮到小鸠吧
这可不能错过啊
你这家伙真是…
别管我啦  小鸠开始吧
就在吾魂之半身被不祥的神所诱惑  即将吻上去的瞬间
觉醒吧  黑暗之血
想起来吧
狼雅·威鲁赫姆·泽里斯啊
作为女神的我去哪里了
话说狼雅是谁啊
难道说你忘记了？
此乃是汝之真名
无论转生多少次也不会改变
深深地刻印在灵魂之上的真实之名
就像六代目笑剧亭寿司麻吕那样的名字？
才不是那种落语家的名字啦
这光芒是…
那是…蕾希斯
在脑中苏醒
夹杂着忧伤与爱的记忆
蕾希斯和狼雅的邂逅
还得追溯到十三世纪
感觉这故事真是庞大呢
人类是不可能理解的
那种灵魂共鸣的震撼感
那双瞳异色的少女之名是
蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
夜之血族和晨之种族
绝不可能被理解原谅的两人之间的爱
最终迎来了悲剧
背后开始痒痒的了
还是那么兄控又疼又可爱啊  小鸠
接下来还有数千页吾与狼雅轮回的故事呢
剩下回家写在自己的笔记本上
接着到我了吧
愚蠢的神之爪牙
能续写我的传说你应该感到荣幸
你的写得好无聊啊
你说什么  竟然说无聊
该怎么办好呢
这是怎么回事
我踩到狗屎了
你真背啊
哇  好脏
会发生这种悲剧肯定是因为我是邪恶的吸血鬼
就是说  如果有神的保佑你就不会浑身是屎了
我们俩一起去教会接受神的祝福吧
那不错啊
变成灰了
你不需要伤心
邪恶的吸血鬼已经被召往天国了
这样啊
也就是说  憋着不上厕所是不好的是吧
没错
好痛
你想干什么啊  你这狗屎吸血鬼
接着终于到理科了吧
看我来个完美的收场吧
你要怎么收尾啊
交给我吧
我要开始了
对前世的记忆感到绝望  黑暗之力觉醒了的小鹰
在毁灭了神之后准备毁灭世界
为啥啊
细节什么的别在意就好啦
总之黑暗的力量觉醒了
让这样的小鹰住手的是
大哥
是一直侍奉小鹰的幸村
大哥的悲伤由我来抚慰
强硬地把踌躇着的小鹰的装甲拨开
幸村也把自己的外部装甲卸除
响应着那粗大的机械框架  小鹰的GT drive开始运作
装甲？
幸村把那如同股铁神的打桩机一般雄伟的巨棒含进了嘴里
大哥的  好大
从小鹰的嘴里发出了如同肛坦克打炮的喘息声
发出如同基翁军给扎股补充能源时发出的下流声音
就这么发射吧  大哥
在幸村那如同佬虎的电热鞭般的舌头的搅弄之下
小鹰的荷电粒子炮笔直地立着
小鹰在幸村的口中爆发出比魔神X的高热火焰还激烈的欲望之物
如同TRANS-AM运作结束的能天使肛弹一般吐出娇媚喘息的小鹰
大哥  我想合体
来吧  Final Fusion
小鹰的亿万火箭炮在发射之后丝毫没有软弱依旧直立着
小鹰如同勇者王搞基嘎一般把精气满满的巨型钻头
向着幸村背后的连接系统粗暴地插入
从背后一插到底
幸村如同被勇者王的火箭拳集中的生化人一样发出娇喘声
然后高潮了
接下来俩人就这么互相求爱了一个晚上
END？
我还真是写了够猥琐的东西啊
我去找理科室的桌子爽一下先
等等
怎么了学长
学长想让理科爽一下吗
才不是啦
话说这完全看不懂  而且根本没完吧
你说什么啊  这是个教科书般的HAPPY END啊
哪里HAPPY了
学长
BL的世界里只要最后H了
就算什么都没解决也能完美地收尾的
黄色游戏里面也有这种情况呢
现实里也一样的
只要有爱的话  那就是HAPPY END
现实？
是的
就是现实
小鹰学长的故事
会和谁萌生出爱情的结局呢
喂  你这家伙啊
爱呢
哥哥和我结合就可以了
你快滚远点啊  你这个笨蛋
住手啊  笨蛋狗屎
区区一个吸血鬼  快放手
吵死了  快从老哥身边离开
好了  你们都闹够了吧
话说  我们在讨论和谁黏在一起HAPPY END之前
还有不得不做的事情啊
对呢
也是呢
那么  今天的活动到此为止
明天再继续努力吧
继续邻人部的活动  广交朋友
気づけば　君は　君はそばにいたね
回过神来你就在我的身边
いつも　いつもどんな時も
无论何时都在我的身边
君のことを　なんと呼べばいいだろう
我该怎么称呼你好呢
人は　一人じゃ生きられないんだ　みんな
人类独自一人是无法活下去的
あの野良猫のように寂しがり屋
人类就像野猫一样害怕寂寞
一人きりで喜びは  育てられないよ
一个人是无法快乐起来的
君がいたから　大きくなったんだ
快乐是要大家共享的
いつでも　君と　君と一緒にいたね
一直和你在一起
ずっと　ずっと一緒にいたね
永远永远在一起
楽しいことがもっと楽しかった
快乐的事情变得更加快乐
We are all We are one　みんなを理解し合うように
We are all We are one  相互理解
想い合うほうがいいよね
相互关心会让一切变得更好
君は友達
你是我的朋友
きっと　これからも
从今以后永远都是