邻人部活动记录
今天的活动  海边合宿
终于能坐下了
我坐这里
我也坐在这边
快抽
说起来  理科呢
她说去看列车的连接部分了
连接部分？
又抽到鬼牌了
哼哼哼  愚人啊  奏起终幕之镇魂曲吧
抽牌
唔  抽到鬼牌了
活该啊  狗屎吸血鬼  这下便是我的胜利了
我抽
怎么又是鬼牌啊
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「合宿时大家都不睡」
从车站出来竟然要走一小时
也没有公车出租车
没办法啊  去别墅都是坐私车的嘛
现在看来也没别的办法了
走吧
没办法了
通常这种时候应该都是顾问老师开着车才对
别  别说这么强人所难的话啊
就算我再怎么是个天才的顾问老师  也不可能拿到驾照的吧
你明明对这种事不擅长  还真努力啊
因为在连接部分补充了能量
粗鲁的铁块们牢牢地连在一起
行驶中一直咯吱咯吱地摩擦着
再也没有比这更好的色色空间了
只是在那里呆着  理科也变得色色的了
啊  是大海
大海  大海  大海
到了呢
别墅在这边
这里  真的可以只让我们随意使用么
当然了
游泳  老哥游泳
这么激动  你还真是小孩子啊
先把行李放好
说起来  我们不做那个么
那个？
就是那种大家一边摆姿势一边面对着大海
然后一起大叫大海啊这样的羞耻play
不要说羞耻play什么的啊
说起来
「软妹？软妹！」里大家一起去海边的时候就这么做过呢
我在漫画里也曾经看过  那到底是什么呢
难道是现充的仪式么
如果成为现充的话  也许就能理解了呢
那么  虽然不太明白  来练习一下吧
是啊  将来交到朋友后有机会一起去海边的时候
如果不会的话就困扰了
那是该练习的东西么
对着大海大叫大海么  真是莫名其妙啊
等我一下令大家就一起叫出来吧  姿势随意
好  那么上了
一  二
大海啊
理科受不了海风
有点那啥了啊
是  是啊
对吧
这种事应该要一个人练习才对啊
练习叫大海啊的话  等熟练点之后再来吧
怎样才能算熟练啊
哇哈哈哈哈  蓝天碧浪与赤红的太阳在召唤吾啊
小鸠  在玩之前好好涂上防晒霜
有劳你的忠告了
在日晒之后洗澡确实会很痛呢  哼哼哼
好凉
给我忍着
好像在做着非常下流的事呢  学长
你们也要好好涂起来啊
我今天没有带防晒霜  不过没关系吧
哥哥  也来帮我涂紫外线屏障吧
玛利亚的皮肤也很嫩啊
大哥  我也能拜托你吗
我知道了  你排在玛利亚后面吧
真是不好意思  那么我帮大哥涂一下背后
幸村同学在小鹰学长的后面…
小鹰学长又紧张但胸中又充满了期待
接受了幸村同学那出人意料巨大的东西
非常地  巨大
EXCALIBUR
完全无法理解
夜空  帮我涂一下防晒霜吧
为什么我要帮忙参加肉加工啊
又  又没什么关系吧
好吧  帮你涂
我涂了啊
好凉
忍着
你就不能稍微注意点么  太用力了吧
是你还没习惯吧
那就没办法了  要好好涂均匀哦
交给我吧
你的手是不是太大了点
你多心了
是么  因为是后背所以感觉不太一样么
你在做什么啊
喂  先别起来啊
什么  不能动了
因为重心被踩到了  不管你用多大力气都起不来
居然把背对向我呢  真是愚蠢的肉啊
用手好好涂啊  笨蛋
用手用脚也没什么区别吧
区别大了  能踩着别人背的只有我啊
话说你啊
在学校给那些缠着你的男生们赏赐的时候  就是用脚踩的吧
如何  被我赏赐你觉得开心么
怎么可能开心啊  笨蛋夜空
那是作为神的我的脚所以才有价值啊
其实你啊  被我踩得很开心吧
你的身体很诚实啊
没有那种事情
看来被我说中了啊
紧贴着地面的身体怎么都起不来
以被人夺走了骄傲和尊严的屈辱模样持续地遭受蹂躏
在这种情况下还会开心  你简直是个超级变态啊
你这母猪肉奴隶
我明明不可能觉得舒服…
你的本质还是喜欢被虐的母狗  一出生就是块变态肉啊
会移动的猥琐物  沾满粘液的雌肉
说着「请尽情地蹂躏我吧」向神一般的我乞求慈悲吧
你别太得意啊
什么
我才不是什么变态呢
我才是女王  女神  你懂了么
真是块得意忘形的肉啊
噢噢  星奈的胸好大
夜空是个超级混蛋  邪门歪道史莱姆
你才是史莱姆吧
笨蛋
就算在海边她也是这种结局啊
接着
能做饭的就我一个吗
有酸奶么
你在这里做什么
小  小鹰
你  那个  看到了？
看到什么
在我跑掉之前  那个
那时我在帮小鸠涂防晒霜  什么都不知道
反正又是被夜空欺负了吧
嗯  是啊
晚饭做好了哦
嗯
等等
上啊  老哥
小鹰  你在做什么
海鲜焗饭
在港口买水产会比较便宜呢
你连这个都会做啊
还好啦  二人生活的时间长了自然而然的
夜空有没有什么比较擅长的料理呢
不是也有料理实习课吗
哼  料理实习课的时候
我一直都是一个人站在课室角落
同组的家伙都当我不存在似地继续做料理
做好以后
我就坐在最角落一边郁闷一边吃着那施舍给我的料理
然后一口气吃完再洗干净自己的饭盘
我的料理实习课一直都是这样度过的
这…这样啊
以小鹰来说这做得还挺好吃嘛
真的很好吃呢
今天似乎手艺又提高了呢
你这笨蛋狗屎吸血鬼
吵死了  我才…
合宿过了今晚就要结束了啊
明天都要回去了  到头来合宿该做的事情一件都没做呢
合宿该做的事情是什么
不是向着大海练习大喊「大海啊」了吗
那个不算吧
确实还想再做些什么呢
对吧
是的  年轻男女夜里聚在一起能做的事情  没错就是乱…
别说那么猥亵的东西
好痛…
那就来个夏夜经典的说鬼故事或者试胆大会怎么样
还真让我意外呢
科学系的你也会说这种话
女生全都喜欢超自然的哦  学长
理科身为科学家之前还是一个少女哦
虽说是痴女
这话别自己说出来啊
试胆大会的话在心动回忆里也有过  我想试试呢
那么大家先把自己最可怕的故事拿出来
然后再到外面的树林里怎么样
不错啊
我遵从大哥的意愿
夜之黑暗为吾之朋友
吾丝毫不会恐惧
我也不怕妖怪哦
那么就由提议人我先说吧
我可是会从一开始就把难度提高的哦
一本封面不管怎么看都是自由X命运的同人本
内容竟然是命运X自由的！
喂…后续呢
诶？已经结束了哦
行了  下一个
那么就由在下
恐怖的烧卖
那是笑话啦！*3
可是这个真的是很恐怖的…
下一个
这次就由我的鬼故事把你们都打入恐怖的深渊里去吧
为什么大家都不怕啊
下一个
好  那我就把我珍藏的鬼故事讲给你们听
标题是「恐怖的味噌汤」
肚子好痛
为  为什么是奥古斯汀啊
为什么妈妈要把那个放进去
为什么要把奥古斯汀的头放进去啊
为什么要笑啊
小鹰  为什么你会如此的残念
你说的这故事…
我真搞不懂你们的感性
那么就以我的故事作压轴接着去试胆大会吧
这是我从朋友那听来的…
你不是没有朋友吗
给我闭嘴  肉
故事的主人公  假设叫做A子吧
她是就读于某公立中学的少女
她有一个朋友  名字的话就叫Y子吧
A子和Y子不管做什么都在一起
另外  在她们的学校流传着这么一个鬼故事
一个名叫「暗子」的少女幽灵
她专门去抓在学校背叛朋友的人然后杀掉
因为恋爱纠纷让那两人的友情出现了龟裂
A子背叛了曾经的挚友Y子并且逼得Y子自杀了
从那时候开始  A子身边经常会发生奇异现象
而且还越来越严重了
终于某一天
从那以后  再也没有人见过A子
好了  我们去试胆大会吧
我说夜空  果然还是别去了吧
外面那么黑很危险的
对对对  对啊
要是发生什么事就不好了
那么试胆大会就此中止吧
时间久了  夜空的鬼故事也不至于让我怕得睡不着
只是  背叛朋友这事在我脑子里挥之不去
那家伙大概也把我当作背叛者吧
不会吧…
小鹰…
呐  小鹰
星奈  怎么了
跟  跟我来一下
怎么啦
我想让你陪我上厕所
上厕所？
我…我才不是在害怕啊
不过  你看  那个…
当作以防万一吧
你让和你一个房间的夜空陪你一起去不就好了
让她陪我去的话绝对会被她取笑的啦
快点啦  我快忍不住了
知道了
小鹰  你还在的吧
嗯  在啊
小鹰  在吗
在的啦
你在那吧
都说在啦
好好回答我啊  笨蛋
小鹰  你在吗
在啊
绝  绝对不要向夜空说起这件事哦
说了我绝对不会原谅你的
好的好的
老哥
怎么啦  小鸠
陪我上厕所
老哥你在吗
在啊
要上厕所吗
为什么会知道呢  哥哥好厉害啊
哥哥在吗
哥哥！  哥哥！
我在呢  安心便便吧
知道了！
好的好的  赶快去上厕所吧
哈  厕所？
理科只是来夜袭的
给我回去
刚刚自己也解决掉就好了
什么啊  原来是小鹰啊  怎么了
上厕所
我  我也要去上厕所
难得那么巧一起去上厕所吧  小鹰
你难道说因为暗子的故事害怕得不敢一个人上厕所吗
怎怎怎…怎么可能啊
你为什么会被自己说的鬼故事吓到啊
自己听了都不怕的故事怎么能让别人害怕
那  那个  小鹰
你先进去吧
抱歉
小鹰你还在吗
在哦
小鹰
我在
话说我也要上厕所啊  怎么可能不在
对  对呢
久等了
没事
我也等到小鹰出来吧
话说小鹰不怕吗  我说的那个鬼故事
一点都不怕
这样啊  一点都不怕吗
不过  怎么说呢
背叛朋友可不好啊
嗯  对呢
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
话说回来刚才我说的那个鬼故事
虽然只是比夜空的稍微逊色一点
哪里稍微了
其实我最擅长的谈话技巧是笑话
这点我想大家应该都知道的
快点去睡觉好了
等等  为什么突然就这个反应啊
你就不想听听我那纯粹的笑话吗
一点都不想
那至少听听下集标题
睡觉
等等  等等  等等
下集
「女生的浴衣打扮都超可爱」
那么关于下集的标题…
咦  夜空？  喂！