*志熊理科
*三日月夜空
*柏崎星奈
*高山玛丽亚
*羽濑川小鸠
*楠幸村
「我—」
做完了
这边已经做好了哦
这边也马上就完成了
老哥
大哥  请问要喝果汁吗
嗯  谢谢了
学长
喝完之后请帮理科涂防晒油
你还真干了啊
「我的—」
「朋友—」
学长快点啦
帮我涂防晒油嘛
「很多—」
翻译：魔装少女菜花、绊咲；校对：detectivexsc；
歌词：酱小鱼、aoisora、detectivexsc；后期：zipwinmax。
很好  麻痹了
交给我
本字幕由华盟字幕社＆澄空学园字幕组制作
断尾成功
喂  敌人要逃跑了
不会让你跑的
陷阱就交给我
搞定了
果然共同作战很棒呢
耶～
刚才的任务里用了很多回复药  能稍微分我点么
没问题  拿去吧
小鹰  用我的吧
小鹰想要的是我的
哎  我不要
「我的朋友—」
星奈的道具就下次拿吧
真是的  说好了哦
如果有想要的东西  随时都可以跟我说
好好
那么就开始下一个任务吧
明日もきっと
明天也一定要
新しいこと見つけに行こうよ
去寻找新的事物
眩しく光ってる太陽のデッサンしようよ
来绘出那闪耀着的太阳的素描吧
真高兴呢
学长太帅了
いつも君が隣にいてくれたねありがとう
感谢你一直陪伴在我的身边
干的还算不错嘛
未来へずっと一緒に
未来也要一直一起
笑顔のデッサン描こう
描绘笑容的素描
笑顔のまま
保持着笑容
「我的—」
描いてほら
来描绘吧
小鹰学长好厉害
真不愧是大哥
来  老哥  要一起吃
哥哥  也可以吃我的哦
小鹰
「我的—」
好
我赢了
小鹰太强了
真不愧是小鹰啊
嘿嘿  抱歉了
果然大哥是个出色的存在
哥哥太厉害了
真不愧是我家老哥啊
是吧是吧
现实充真是太棒了
那么  肚子也饿了  差不多该吃饭了吧
嗯  火锅也准备好了
咦  为什么是火锅
要说夏天合宿的话  肯定就是火锅了吧
就如大姐头所说
哇  火锅啊
火锅火锅
火锅啊
「朋友—」
学长  学长  快点起来
学长  快回来啊
我到底…
你居然想一个人陷入幻觉图个轻松什么的
真是狡猾啊  学长
我看到了很愉快的幻觉…
那是怎么样的幻觉？
比如说夜空和星奈在夏天的海边带着笑脸关系亲密地玩耍
真是不科学的场景呢
对呢
你也该差不多开始觉得难受了吧
投降可是对你自己的身体好哦  肉
你才该放弃吧  都已经开始喘气了哦  狐狸精
好…好辣
好甜  这什么东西
嘴里面黏糊糊的
为什么会变成这样…
好吧  为了避免在和朋友开火锅派对时失败
我们来进行火锅的演习吧
这样的话  不如来玩黑暗火锅吧
感觉挺有趣的嘛
不错呢
知道了
为什么交朋友要玩黑暗火锅的啊
哥哥  恶魔降临了…
老哥让开  你杀不死他的…
玛丽亚…
大哥  大哥  大哥  大哥…
小鸠…
幸村…
从理科记忆里的数据库中找出和这食物最接近的东西是…
消毒用酒精
理科  连你也…
那开始下一轮吧
我知道了啦
笨蛋  住手啊
这是个非常残念的…
刚开篇不久两位女主角就呕吐的
非常残念的日常故事
笑顔のまま
面带着笑容
描いてほら
尽情描绘吧
あ～ため息　なんかついて
就算是「啊～」地叹气
凹んちゃう時だって
心情低落的时候
君と話してるだけで
只要和你说说话
不思議な元気になる
就能打起不可思议的精神
ほら　写真に撮ろう　思い出の旅
来  把回忆之旅铭刻在照片上吧
はみ出しちゃう気持ちは
把这份满溢的心情
心に焼き付けよう
铭记于心吧
いつも君が隣にいてくれたねありがとう
感谢你一直陪伴在我的身边
未来へずっと一緒に笑顔のデッサン描こう
未来也要一直一起描绘笑容的素描吧
どんな時も
无论何时
笑顔でいよう
都面带笑容吧
知临机能应变亲邻人
将心交往共同筑人际
身体好心灵美勤锻炼
直至与友人出游之日
共同理想募共勉之友
众人信望聚集你手中
叫邻人部
笑笑ずっとぎゅっとはじけてる
迸发出哄然大笑
案外なんかはまってんじゃん
陷入意想不到中不能自拔
人見知りしてる暇に
趁现在还互不相识
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んちゃって　イェイ！
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
普通に見えて実は超寂しい
看似正常  其实超寂寞
曲子和影片感觉真不错呢
嗯  不赖呢
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
不过我倒是想把它制作得更加完美呢
親友ならいないないない
好朋友什么的没有
なんの不自由もなく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
那该怎么做
你还不懂吗小鹰  这非常简单
只要从曲子和影片中把肉删掉就好了
リア充から遠い遠い遠い
现实充什么的越来越远
你在胡说些什么啊  夜空
親友ならいないいないいない
好朋友什么的没有
没有我在的话根本毫无价值
残念同士で集まったら
残念同伴招募中
不  肯定要扣分了嘛
扣分的原因就是你的存在本身啊  肉
我这样的女神怎么可能会导致扣分
Ah　予想ができない　展開を
Ah  预想之外的展开
话说这曲子和影片就我一个人出场就够了
地雷を踏んだ
踩到地雷了
那样的话就能完美地登上榜单第一了
像你这样的肉独占榜单首位就算当作笑话也不好笑
そわそわ絶対絶対覗きたい
慌慌张张  绝对绝对想偷窥
後悔なんてしなくていい
没什么可后悔的
掂量一下自己几斤几两  再乖乖躲进冷藏室去吧
つまんないプライドなんて
无聊的自尊心
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
舍弃  甩掉
为什么我要躲进冰箱啊
你不明白我为了不让你这块肉腐烂发臭的温柔吗
残念からしてみたら
从残念的意义上来说
案外なんかはまってんじゃん
陷入意想不到中不能自拔
ぶつかって　ドギマギあって
相遇  心动的感觉
不管哪个字哪个词我都感受不到一点温柔
み·つ·け·よ·う！
寻·找·吧！
话说回来这首歌我唱的部分呢？
怎么可能会有啊
友達作っちゃって遊んちゃって　イェイ！
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
…是吗
絶対絶対覗きたい　にゅ！
绝对绝对想偷窥  唷！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって　Yes！
舍弃  甩掉  Yes！
どうだいどうだいそこの男
如何如何  这边的少年
肉  结果你一直在玩游戏啊
才没有这种事
哼