你真的要这身打扮去吗
哼哼哼  吾早就说过身为真祖  已凌驾于炎热之上
唔  今天热得更加厉害了
可恶的阳光
哼哼哼
总有一天吾等夜之血族要用黑暗笼罩整个世界  等着瞧吧
那一天真的来了就好了
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「手机的来电很少」
啊  活过来了
大哥  辛苦您了
你终于来了啊  小鹰
这不是和平时放学后过来的时间一样么
明明是暑假你怎么能还按平时的时间来呢
你们是什么时候来的
一点钟左右
我来的时候  肉已经在玩游戏了
星奈大姐比夜空大姐稍微早到了一些
大家都好早啊  幸村你呢
我是八点来的
因为万一我在大哥之后到的话  就得去切腹了
就算你抱着这种觉悟来参加社团活动…
这是今天的餐点  大哥
不  我已经在家里吃过午饭了
说起来  暑假的时候就不必为我准备午饭了
也就是说  我已经没有用处了么
我对大哥来说是不必要的存在
事已至此  我只能切腹明志了
慢着  有必要  你对我来说不可或缺啊
呐呐  哥哥你不要那个么
这样啊  这家伙在等着我的便当么
幸村  这个面包  给玛利亚可以么
话说如果你能整个暑假都能代替我
为玛利亚准备午餐的话就太感谢了
忠臣不事二主  这是武士的准则
真是个麻烦的家伙啊
幸村  玛利亚其实那个  相当于我的妹妹
照顾主公的妹妹  并不算违背武士之道吧
确实  不  这是荣幸之极的事情
妹妹  哥哥的妹妹  嘿嘿
玛利亚大人  遵照大哥的命令
今日起就请允许由我负责玛利亚大人的饮食
期待你的表现了
这就是便利店的面包么
添加物好厉害啊
好吃
这个对健康非常不好的样子
作为真正的男子汉  添加物什么的应该完全不放在眼里
幸村  明天开始要为玛利亚准备对健康有益的食物啊
我明白了  大哥
让饲养的小狗吃太奢侈的东西  以后调教起来会很麻烦的
那我就走了
啊  热死了
您辛苦了  大哥
其他人呢
大姐们还没有来
玛利亚大人想起有修女的工作所以回去了
这样啊  有好好给玛利亚吃饭吧
是的  按大哥的吩咐  特地注意了健康问题准备了有营养的食物
蛋白质？
玛利亚把这些都吃掉了么
我遵从了大哥的命令  狠下心来硬是让她吃掉了
真的假的啊
我理解了处死万福丸的羽柴秀吉的心情
万福丸？
被织田信长打败了的浅井长政的长子
秀吉受信长之命将他处以磔刑  死时年仅十岁
我想万福丸当时也是像刚才那样哭喊的吧
哭喊  像刚才那样？
想起作为修女的工作  回去了
想起…  想起…
明天开始弄点添加物少的能让玛利亚美味地吃下去的食物吧
别让万福丸的悲剧重演
明白了  请交给我吧
结果谁都没来
您辛苦了  大哥
你们啊  怎么昨天一个都没来啊
小鹰学长  因为见不到理科而感到寂寞了么
我又没感到寂寞
昨天有点事情要办
我昨天也遇到了大麻烦
大麻烦？
以为马上就结束了  本打算看了结局就来的
没想到在那之后居然还有四小时  出乎意料呢
不过非常感人所以没关系了
当美钟要走向终点的时候真的…
原来是游戏么
我借给你  小鹰一定要玩啊
不玩的话是人生的损失
在看完结尾后再一次从头开始的话
就能明白和最终场景的联系…
话  话说回来
什么啊
来活动室集合的时间之类的
我认为还是明确一下大家能否出席比较好吧
说的也是呢
没想到小鹰也能提出这个好主意
那么  具体该怎么做呢
在网上的论坛里交流如何
不要
驳回
瞬间否决？为什么
我是除了购物和搜索以外不使用网络主义
是这样么
最近是这样的
以前发生过一些糟糕的事
我还是不问你发生了什么吧
谢谢
我也是对网上论坛有着不愉快的回忆才不用的
一想起来就恼火
那些家伙随随便便就封我号  绝对饶不了他们
跟人对喷了么
因为那群白痴们说我的夏美四肢发达头脑简单
不可原谅啊
夏美啊  虽然看起来那样  其实也是有非常纤细的地方的
就算跟我说那么多…
在我的面前说夏美的坏话  简直就等于是在对我宣战
他们要么就是承认自己的愚蠢而道歉  否则就等着被我毁灭
这样就只能战斗到底一条路吧
总之网络论坛是不行了吧
那么  那个呢  最近流行的SNS什么的  那个  nixi？
诶  小鹰在玩nixi么  那么邀请我吧
不  我没有在玩
星奈也没么
嗯
夜空呢
我怎么可能成为会员
我也是
理科也没加入
没有在玩nixi的现实中的朋友来邀请你的话  是很难加入的
我们就连加入nixi都做不到么
不过  SNS又不只有nixi
现在也有很多不是邀请制的吧
那个  小鹰学长
什么
普通一点用手机联系难道不行么
手机  难道说的就是移动电话么
就是这样
这样啊  将手机用在和家里取得联络以外的用途上
理科  你真是天才啊
确实  我也没想到这个
手机不只是搜索卡拉OK店的道具啊
志熊理科  不得不承认你真的是个天才啊
能被夸奖我很高兴
那么就先交换邮件地址吧
就是这个
我  我也…
找到了  手机拿出来了哦
那就来交换邮件地址吧
来吧
小鹰学长的手机颜色好厉害  很罕见呢
是么
那么请打开红外线吧
红  红外线？
红外线是什么啊
我想起来似乎也听到过这样的传说
最近的手机确实可以通过红外线来进行数据交换
这原来是真的么
到底是哪个选项呢
真的假的啊  手机什么时候这么先进了
请
幸村？
多谢了幸村同学
好  拿到幸村同学的号码了
我这边也确认好了
难道说刚才就已经进行过数据交换了么
在那么短的时间里
喂喂  果然现代的孩子就是不一样呢
真是了不得
这就是生活在数码世界的虚拟世代
对于这些家伙来说做什么都跟游戏一样
明明只比理科大了一岁却能说出这种话呢
像大哥这样全靠自己的力量生存下来的人
手机什么的肯定从不关心吧
话说回来  我没想到幸村你能很普通地使用红外线啊
果然搞不懂
这个功能  没有朋友的人会用真是太奇怪了
小鹰  我用普通的保存方式  把你的号码告诉我
知道了  我也觉得这么做比较方便
来  这个是我的电话和邮件地址
啊  按过了
不过这还真是个复杂的邮件地址啊
因为买来以后就没换过嘛
嗯？  点在哪里啊  点…
呼  搞定了
嗯
好  好了
那我要发送了  小鹰
发邮件  用手机发邮件…
嗯
收到了
收到了吗
这就是夜空发的邮件吗
我记得好像是这样保存…
三日月  夜  空
这是第一个家人之外的邮件地址啊
感觉心里好像被填满了似的
是吗
你之前读的学校那些人的地址呢？
没问他们要
欢送会的时候倒是有几个人说会给我发邮件
不过仔细想想我们都没交换过邮件地址
是吗  我的邮件地址是家人以外的第一个吗
顺带一提我的连家人的地址都还没保存哦
小鹰是真真正正的第一个
是吗
本来觉得教前辈们怎么用红外线传送也可以的…
看着那么开心的前辈们理科反倒觉得我们输了
哼
区区手机就乐成这样  傻不傻啊
你在生什么气啊
我才没生气啦
那就好…
来吧  把你的邮件地址也告诉我吧
没有…
哈？
我没有啦  手机什么的
这样吗
我可是一点都不羡慕哦
那玩意也就只是班上那些经常傻笑脑残女生才需要啦
像我这么高尚尊贵的人可不需要
确实…这社会里确实也有不少人不需要手机啦
就是这样
别说手机了我连电话都不需要
不管我在哪里在做什么
愚民们都应该感激地聆听我神一般的天之声
不  那是不可能的吧
你好
是我
哦…
把我的手机号码保存好
嗯  知道了
等等  难得打电话就继续用电话说吧
诶？  可以是可以啦
那么我们来聊聊昨天的晚饭吧
小鹰吃了什么啦？
呃…吃了什么来着
我说你们啊
昨天晚饭的事情有什么值得说的啊
你好吵啊肉
你这人在别人打电话的时候都不懂得安静一点吗
真是不懂常识的肉啊
不过说来手机这玩意还真是方便呢
就算分开了也能说话
那你们就隔远一点说话啊
出席社团活动的时候用手机来联络
另外  从今以后活动的预定大家也用邮件来商量吧
说来  昨天晚饭我去饭店吃了「肉」哦
正确来说是吃了加了鸡「肉」的咖喱
那「肉」超软的非常好吃
你们在说什么啊
在说跟「肉」没关系的话
那间店的「肉」不仅仅是鸡「肉」
连猪「肉」牛「肉」也都坚持用国产的
价格也足够良心所以钱包也不觉得「肉」痛
仅仅298就吃了那么多
此处的2和9夜空也用了与「肉」发音相同的方法来说
喂！
肉啊肉的  吵死了！
笨蛋  笨蛋  傻瓜！
夜空你个傻瓜！
可恶  那个白痴肉
你还真是擅长抓住星奈的弱点往死里欺负啊
哼
我回来了
哼哼哼  回来的真晚呢  吾之半身啊
嗯  我现在就做晚饭
电话号码一口气倍增了
搞什么啊  这个时间打来
你好  这里是羽濑川家…
喂  喂喂！
什么啊  骚扰电话吗
喂
喂喂？
那个…我是柏崎星奈
小鹰  那个…小鹰同学在吗
星奈？
咦？  你难道是小鹰？
嗯
笨蛋  真是的  笨蛋
别吓人家啊  笨蛋
你的声音好可怕啊  笨蛋
我说你啊  知不知道现在几点啊
呐呐  比起那个  小鹰
你的手机是怎么样的？
什么怎么样  就是普通的那种啊
所以说不是有很多详细信息吗
比如说通信商还有机型之类的
通信商是∀Ｕ的
机型我也不清楚
马上去查一下
哈？
去查啦
M61b的
∀Ｕ的M61b是吧
嗯
我知道了  那再见啦
她到底想干什么
理科会全裸地等待小鹰学长来的
啊  刚刚是不是想象了理科裸体的样子呢
学长好色哦
顺带一提  夜空学姐现在也是全裸的哦
我把学姐那可爱嫩滑的屁屁照片作为证据发过去了哦
刚才理科发的那个是理科的手
不要啦
诶？  夜空学姐
为什么要脱理科的内裤啊
不要  那么丢人的姿势我摆不出来啦  啊啊
小鹰你要小心
那家伙是个变态
小鹰学长  理科刚才突然发现百合也是很棒的
大概对于理科来说只要是工口什么都可以呢
你还真是有精神呢
请喝茶
谢啦
大家呢
都说有事所以回去了
我们也差不多回去吧
女神降临了哦
哦  嗯
我继续睡
搞什么啊  故意装作没反应
看了这个还能作出那种反应吗
怎么样
昨天跟爸爸一说他就买给我了
咦  那部不是跟我的一样吗
连颜色都一样
这样啊  真巧呢
不不  这还哪里巧啊
和小鹰的一样？
所以我们来交换邮件地址吧
快点  快点
嗯
知道怎么用红外线传输吗
当然啦
小鹰不也是昨天才学会吗
算是吧
来吧来吧
我也会和夜空交换的哦
我才不要你的地址
难得买回来了告诉我也没什么吧
你就这么想要我告诉你吗
其实也不是那么想啦
你的邮件地址我可是完全不想知道
只是看在同一个社团的份上才跟你交换的啦
记得感谢我哦
是吗  那真是谢谢  我心领了
光是心领不行啦
你这一脸欲求不满的口嫌体正直
这么想要的话就给我看看你的诚意
诚意？
我才不会舔你的脚
算了  夜空你这个笨蛋！
真是没劲
是星奈啊
我要给那笨蛋发骚扰邮件
你偷偷地把夜空的地址告诉我吧
第一封邮件就发这些啊
那个白痴肉
小鹰  给我看看肉的地址
真拿她没办法  就让我亲自告诉肉我的地址吧
哦…
怎么了  到底是怎么了
呐  到底怎么了
停不下来啊
该怎么办啊
这是怎么回事…
我的手机…
好了  我回家了
救救我啊  小鹰
给我看看
要是修不好的话怎么办啊
我的手机…
不不  应该没事啦
别哭了啦  你看
给你弄好了  没坏啦
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
肉  最近好像进入了智能手机时代
智能手机  我听说过哦
虽然性能很高什么都能办得到  不过有使用条件
因为是智能的  所以理所当然肉你是用不了的
诶？  真的吗
假的  你还真是个笨蛋呢
什么嘛  有那么一瞬间我还真相信了
仔细想想怎么可能有我这女神用不了的东西嘛
再说了…
下集
「学校泳衣没有出场机会」
嗯？  下集有泳衣吗
真是的  那些男生轻易地就被泳衣钓上来了