特典  挑战青辣椒！！
孤独的美食
？
东京都某区的烤肉店
东京都某区
商店街真热闹啊
沿着电车高架走走吧
话说回来肚子饿了
好贵
是烤肉店
好香的味道  就这里吧
欢迎光临
一位
这边请
请给我份菜单
久等了
谢谢
请点单
有什么推荐菜吗
嗯  牛背肉不错
那就这个  另外还有牛小排和乌龙茶
牛背肉  牛小排还有乌龙茶  各一份对吧
肉来三人份
啥
明白了  牛背肉  牛小排还有乌龙茶  各三份是吧
乌龙茶只要一杯
好的
久等了
这是乌龙茶和前菜
【前菜】
土豆泥和海苔的拌菜
口感清爽营养满点！
前菜  免费的料理
我开动了
真好吃
好酸
竟然能免费吃到那么好吃的东西
久等了
谢谢
【唯视角】
牛背肉
牛小排
先从脂肪比较少的牛背肉开始吧
牛背肉就有那么多油了
那牛小排呢
烤得不错
油和肉结合得恰到好处
这家店选对了
再来一块
不好意思
来了
请给我一份生菜
一份生菜  明白了
生菜来了
谢谢
【生菜】
烤肉必备
新鲜水嫩最为重要！
没问题了  这样的话还能给来两份
旁边这俩吃的肉  看上去好好吃
不好意思
来了
请给我来份他们在吃的肉
牛胸肉吗
嗯
明白了
南瓜  烤熟了吗
有点早了
大葱怎么样
好甜
沾点辣味噌试试
这种吃法可以有
真好吃
隔墙有耳  隔窗有眼  有眼是谁啊
牛胸肉来了
谢谢
请用
【牛胸肉】
含有适量脂肪的内脏肉
柔软清爽的口感受人喜爱
能收一下空盘子吗
好的
打扰了
牛胸肉  牛胸肉
牛胸肉
牛胸肉…
那个也不错啊
不好意思
请问  来瓶生姜汽水
生姜汽水吗  明白了
生姜汽水来了
打扰了
这个杯子可以收掉吗
好的
不好意思
打扰了
真好喝
牛胸肉
真好吃
不好意思
来了
结账吗
能不能换张网
好的
打扰了  请小心
不好意思
然后再来  三份盐葱牛小排  五花肉  刚才的牛小排和牛背肉…
不  请各来四份
好的  盐葱牛小排  五花肉  牛小排  牛背肉各四份没错吧
明白了
我开动了
好嘞  重新开吃
吃饱了
肉真是天才
多谢款待
（你懂的）
（心里有数）
久等了  杏仁豆腐来了
谢谢
请慢用
【杏仁豆腐]
就算你吃饱了、这也是装在另一个胃里的
能让撑满的肚子重新燃起食欲的甜品
好吃
感觉里面包含了厨师的人格
绝妙且柔和的甜味
多谢款待
肉真的很好吃
多谢光临
选这里真是太好了
我真幸运
好嘞  接下来的工作也要好好加油了
-特典-挑战青辣椒！！
【青辣椒】
由于太辣  所以禁止小唯在摄影中食用。
不过摄影已经结束，可以毫无顾忌地品尝一下了
好吓人
大家都盯着我
真的很辣
不妙
舌头已经觉得痛了
好厉害
好痛
真不该吃的
（staff）怎么了？
各位辛苦了