不行  完全打不开
只能向外面求助了吗
你脱什么啊
给你
穿上吧  不然要泡晕的
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
你看什么看啊
只是瞄了一眼而已啊
话说回来这可能是第一次长时间两人独处
抱歉了
我没什么女性的家人
所以不太清楚到底该如何去接触应对
如果我在不自觉的情况下让你生气了  还请见谅
没什么啦  我平时就是这样的
我的母亲在我懂事之前就去世了
父亲也因为工作而很忙
被告知将有新的家人加入的时候
还感觉有些高兴
是吗
但我感到很不愿意
连姓氏都改了  我都还没习惯过来
一般确实是会这样的吧
曾经是我父亲的那个人
既暴力  又嗜赌
完全就是个废柴
而且最后还和公司的年轻女孩子搞上了
结果最后还是离婚了
在任意妄为了之后便毫不在意地将我们抛弃了
母亲也是个没有依靠就无法生存下去的人
因为很容易就会感到寂寞
所以跟很多男人交往过但最后都分手了
我虽然也作为孩子在力所能及的范围内帮助她
妈妈  不要哭
有美月陪着你呢
妈妈…
但即使如此似乎比起孩子  还是男人更好一些
才没有那回事呢
我和父亲  都绝不会做让美月悲伤的事情的
这…这种事  不是还不知道吗
话说  别看这边啊
也是啊
但是  我可是这么打算的
都难得成为家人了
稍微增加了一些？
有谁来了
那个  抱歉…
玄关开着  能进来吗
喂…
我们被关在浴室里了
请帮我们从外面开门
你叫人干什么啊
不这样的话就一直出不去了啊
没事的  应该是七海姐或者是送快递的
不是的  我现在这副打扮…
危…
难道是夕君？
好久不见了
那个…我是不是打扰你们了
雪姐
雪姐？
刚才的邮件是雪姐发来的啊
嗯  很久没回来了
所以想来打个招呼
礼物谢谢了
也不是什么了不起的东西啦
我叫桐谷雪那
小时候经常和夕君一起玩的
请多关照了  美月
我也已经72岁了
在见证了大家毕业之后
便打算结束教师生涯
回想起来我培育了众多的学生…
那个山崎老师  虽然说是要退休
但好像每年都这么说
在毕业生之间还有打赌她会在什么时候真的退休的
怎么了  美月
没什么啦
啊  那个是美月的哥哥吧
边上的是女朋友吗
我不知道
咦
你好  美月的哥哥
美月  那么再见了
嗯  明天见
你好啊  美月
你好
昨天真是吓了我一跳
虽然我从妈妈那里听说叔叔再婚了
但不知道你还多了个妹妹
果然还是我来泡吧
没事啦
呐  昨天在浴室…
真…真是抱歉了
没什么  多亏了雪姐  我们也出来了
哦  比起这个
你不是说你没有女性家人的吗
但是却有个青梅竹马的姐姐呢
那个啊
话虽如此  但雪姐从前可不是那样的啊
不如说完全就像是个男生
感觉像是大哥一样
因为父亲工作的原因搬走了
但没想到竟然会变成那样然后回到这里
当初体型也完全没有凹凸…
让你们久等了
美月？
感觉好像我打扰你们了
接下来就请两位自便
啊  等一下
还有蛋糕  一起吃吧
我去洗一下手
巨乳女  这么快就下手了吗
没想到竟然会出现个住在隔壁的青梅竹马的姐姐
真是大意了
还想你怎么那么老实  突然搞什么啊
那个人可不是日和所想的那样…
你太天真了
听好了  所谓青梅竹马啊
可是恋爱的标准型角色
我从小时候就喜欢你了
这种王道剧情就是她们的手段
美月  既然这样就必须得认真好好培养这个微乳了
你那微乳是无法战胜那个巨乳的
你多管闲事啊
总之  你看计量器啊
咦  颜色怎么好像…
我说过什么都不做的话  满足度会降低的吧
降低到一定值之后  就会死的
吃醋以及对恋爱方面的压力
都会增加减少的速度
不满度太高的话
就会直接跳过所有步骤  计量器本身就消失
那就是说…会死
日…日和  你不是没有积攒不满吗
昨天不也那么的…
很遗憾  就算一个人H好像也无法提升心中的满足度
没错  果然需要的还是…
直接和夕哉哥哥H
原来如此  这一直坐立不安的感觉
是被附身的缘故啊
这是日和的心情
对那家伙的不满
真是麻烦啊
为什么连我都…
夕君长大了不少呢  感觉都变了  好奇怪啊
这是我的台词才对
变得都像是另一个人了…
呐  夕君
我有稍微变得有些女人味了吗
啊  好狡猾啊
哥哥竟然先开始吃蛋糕了
啊  一个人可以吃两个啊
呐呐  哥哥  接下来吃哪个啊
你怎么了啊
怎么了哥哥
什么啊  夕君和美月关系已经很好了啊
因为发生了各种事情啦
喂  日和  就不能更自然一些吗
这对我来说就是自然嘛
这简直就像是个奇怪的女孩子嘛
呐  好像雪那姐在看这边啊
什么  她不可能看得到的吧
看着吧  我会让这个巨乳女糗大的
啊  我没站稳…
啊  对不起了
没事的没事的  但是这样有点浪费吧
真好吃
啊  你稍微等一下
我去拿擦的东西来
而且竟然施展出效果极大的猥亵动作
既然这样…
雪姐  你用这个吧
谢谢
接招吧  第二波
住手啊
对…对不起  雪姐
可恶啊  这个大胸女
既然这样  我就要分分清楚
呐  哥哥
你喜欢大胸部  还是小胸部
那…个
都喜欢…吧
不要啊
太好了  他说不管大小耶
不光T.S.T回复了而且还增加了两层台阶
真是可喜可贺啊
我说你…
就不能有点羞耻心吗
没办法啊  要是不满再积蓄下去的话就危险了
但是…
果然还是很小吗
胸部…是什么谜语吗
好冷啊
好厉害…
今天的风好大啊
美月～
早上好  状态怎么样
七海阿姨
好困啊
因为最终话的庆祝会所以没赶上末班车…
好难受啊
你没事吧
给你水
啊  谢谢
好痛啊
你在看什么啊
抱歉
好了  七海阿姨
你就在这里休息一下吧
我说  你这没有丝毫女人味的内裤算什么啊
你管我啊  我又不是选来给人看的
你不明白啊
偶尔的走光才能提高爱情度哦
我才不要明白
你要这样的话夕哉哥哥可要被她抢走了哦
你再拿出些干劲来嘛
好好
不过那个大胸女还真是让人火大啊
什么夕君啊
以前明明不是这种性格的
日和你认识雪那姐的吗
也许吧
她要是哥哥儿时的玩伴那我倒或许会记得
再说  关于生前的事我也就只记得喜欢哥哥
呐  这里你就不能再详细地回忆一下吗
早上好  夕君
啊  雪姐  你稍等一下
早上好
早上好  美月你也一起走吗
不用了  你们请便吧
你在干什么啊
美月不插进去的话
那两个人之间的距离就要缩短了啊
我就要落到地狱的深渊里去了啊
我说啊  就算你这么说
也要考虑一下我的感受吧
难道  你吃醋了？
那…那怎么可能呢
我平时就这样…
真是的  今天的风是怎么回事啊
总之  又不是小学生  一起上学做什么
那也不能放任各种立旗的青梅竹马吧
在看…
我？
让你久等了  雪姐
没事
不会吧
夕哉！！
为何  为什么
就你生活得那么充足啊
就算你这么说…
不  我要说
首先
某天突然有了个义妹
哥哥
而且还很可爱
还有
某天突然回来的巨乳的美女姐姐
你是黄游男主角啊
夕君
黄游什么的我不太清楚…
但也不是什么好事哦
突然出现的妹妹什么的
完全搞不懂啊
那巨乳姐姐呢
青梅竹马的
巨乳的
大  姐  姐
你刚才有笑吧
没有啊
算了吧  鸟居
难得神前在心中闷骚地笑着
谁是闷骚啊
不过话说回来  美月真是可爱啊
怎么说呢
就是不做作的那种感觉？
真是太棒了
今天早上  为了在大风中不被看到内裤
走路的时候就紧紧地压着裙子
内裤？
果然和路边的那种
「内裤  看到了又怎么样」的女生不同啊
我觉得一般不会有这种女生吧
内裤吗
没有没有  其实最近这种人很多啊
内裤不是故意给人看的…
不行不行  我在想什么啊
我到底在想什么啊
竟然会就那样忘记穿内裤了
没事啦  反正你穿着T.S.T
一点都不没事
我发觉得太晚了
美月
一起在庭院里吃午餐吧
啊  嗯
哇  好大的风啊
呐  彩花  真的要在这里吃吗
是挺冷的啊
还是回教室里吃吧
嗯
我去买些饮料  美月你先回教室吧
太好了
要是在这里吃  裙子又要…
这里也很危险  快点回去吧
咦  你要吃午饭了吗
时机太差了
总之先回教学楼…
我说…
你就不能告诉我你生气的原因吗
只要你说  我就一定会听的
现在不是这种时候啊
怎么办
求求你  把手放开
呐  你不出声的话…
喂
你没看到美月她很困扰吗
看看氛围啊  笨蛋
雪  雪姐
雪那姐…
样子有点…
你看你看  这才是那个女人的本来面目
本来面目
虽然下面的打扮很重要
但也要注意不要感冒哦
对吧
感觉雪那姐  像姐姐一样啊
啊  夕君  没事吧
喂  夕君  振作啊
啊  被哥哥看到了
那种事你都能高兴起来
你是不是有问题啊
对于自己喜欢的人来说
我可是想让他看到自己一切的
没关系的  哥哥他觉得是自己看错了
这种事怎么可…
这是什么
不知道
又是内裤
什么情况
是谁…
不是挺好吗  正好你可以收下啊
好痛
我听说你撞到头了  没事吗
我好像看到什么了…
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
爱情捕手日和
下集  最近妹妹的样子有点怪
我可不保证味道哦
你这样盯着看的话人家会害羞的啦
玩笑玩笑啦
一直这样下去  是永远不可能相亲相爱的哦
今晚和我一起睡