喂  等一下
你要做什么
诶？
笨蛋笨蛋
瞧你做了什么
这是我该说的才对
你突然间干什么呢
不是的
刚才的  不是我
刚才的女孩  到哪里去了
不是我
日…日和
喂  你发着烧呢
必须好好躺着…
还发着烧呢  得好好躺着啊
就算感到热  也还是得穿好睡衣
妈…
妈妈  我好难受啊
妈妈
总…总之  美月
穿上衣服  好好躺着
然后感冒药也要吃哦
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
太好了
心形计量器的颜色恢复了
我还以为会怎么样呢
真是的  差点就摔入地狱的深渊了
但是但是
啊  竟然能够那么亲密接触
任由形势  还发出了那样大胆的发言
但是一上来就女上位什么的  是不是有点不检点呢
真是羞死了
呐  美月
完全没有在听啊
你从刚才开始就没精神啊
烧不是退了吗
什么啊  还在生气吗…
我不干了
完全被认为是个奇怪的人了
T.S.T的事也已经瞒不下去了
穿着这种东西主动逆推的女生什么的
完全就是变态啊
已经到极限了吗
这样下去  在到达天之门之前
美月会撑不住的
小姑娘  你是要就这么停留在这里
等待腐朽吗
还是说
累积愿望  前往那扇门吗
选择吧
我…
但是  没办法啊
圣诞节特制蛋糕  700日元
决定好了请再吩咐
夕君
美月喜欢哪种蛋糕呢
哪种都行吧
我说  好好选啊
那可是你的妹妹啊
是啊
真是的  我替你选了哟
夕君是喜欢巧克力的吧
不好意思  请给我一个巧克力蛋糕…
但是  在这之前还是陌路人的
就算你问我她喜欢什么
岂止如此  就连她在想些什么我都不知道
妈妈…
好了  走吧
那个啊
嗯？
生活环境改变的话  性格也会变吗
突然间怎么了
雪姐不是在搬家后变得跟之前完全不同了
我就在想为什么会这样
诶  难道之前那样更好？
夕哉
要被杀掉了
不不  还是现在的好
我有个朋友啊
原本很开朗的  突然间变得沉默寡言了
这事让我有所深思
与其说是环境  周围的影响也有吧
交上新的朋友  或者有了喜欢的人之类的
或者因为不开心的事而积攒了压力
女孩子啊  可能会因为一点小事而引发变化吧
是这样的吗
夕君从以前性格就一直没变呢
这也就是说  新的家族成员也可能会成为契机吧
诶？原因是我？
不对  这样的话那条奇怪的内裤没法说明啊
一定还有什么决定性的事情
原来如此  应该是香子阿姨的教育方针
听好了  美月
直到结婚为止  都要守住纯洁
你必须要戴上这个
那样的话就能接受了
不不  这也太过分了吧
朋友？
那个女生  之前就偶尔在美月身边看到
不如说是出没…
昨天也就那么不见了
大概是美月的朋友吧
是来看望她的吗
灯也不开？
到底在做什么啊
在那么暗的房间里
对了  她不是还戴着一副翅膀吗
是现在流行的Cosplay吗
美月也还发着烧
穿成那样
原来如此
美月和那个女孩
同是Cosplay同伴的女同情侣
那样的话就能说得通了
那个奇怪的内裤也是Cosplay的…
呐  夕君
诶？怎么了
我和之前不同了
你认为是受到了谁的影响
诶？谁…
那个  来我们家有什么事吗
哦  是神前先生吗
有您的包裹
有劳了  我现在就过去
谢谢了  雪姐
跟我聊了这么多
那么明天见
是老爸寄回来的吗
又是什么奇怪的礼物吧
美月
欢迎回来
夕哉哥哥
我回来了
你已经可以爬起来了吗
这是刚才和雪姐一起去…
我有事想跟你说
然后在跟你说之前我想先去洗个澡
嗯
诶？洗澡？
一直躺着  都没洗过澡
这样子的话  我会害羞的
有必要吗
而且你感冒还没…
必须要去洗
总之哥哥先去洗澡
为什么连我也要…
到底搞什么啊  真是的
啊  搞不懂
干什么啊
到底是要说什么啊
那种扭扭捏捏的感觉
坐立不定的态度
重要的事
难道说…这是
哥哥  我想和你进行人生咨询
果然是这样的吗
伤脑筋啊  真伤脑筋啊
不  要振作啊
我可是她哥哥啊
要是表现出动摇的样子
美月不就更难开口了吗
但是啊
该怎么办才好呢
3分钟来不来得及呢
呐  美月
你醒着吗
喂  美月
好  还在睡着
现在开始要做重要的事了
一定要洗洗干净啊
我可不想第一次有汗臭味啊
也许对我来说是有些大胆
今天和哥哥OOXX什么的
再这样拖拖拉拉的话
在抵达门之前
美月就会崩溃的
要是这样…两个人就会一起掉进地狱的深渊
对  就趁美月昏睡的现在
我要大步向前迈进
走向…战场！
夕哉哥哥
对不起  让你等了这么长时间
你  你下面不穿吗
不  不用了
因为  很热啊
干  干什么啊
你是叫我让开吗
不是  不是那样的…
讨  讨厌
不知道该怎么问出口
要是直接问的话
他一定会受不了的吧
那就  那就
就先从我和美月的现状说起好了
说了  也不会被相信吧
反而可能会觉得我是个奇怪的家伙
啊  真是的
这副样子完全就是美月啊
怎么能和她一样优柔寡断呢
既然这样…
就一鼓作气推倒
然后直接进入下一阶段
真是的
你还是有点神志不清的啊
这都是因为你病刚好就去泡澡
不行  心跳得  脑子一片空白
日～和
啊  你醒啦
你心跳得那么快换谁都会醒啊
竟然趁人家睡着的时候…
太过分了  你怎么能擅作主张啊
我不是说过了吗
我不愿意的
你总是这样  我受够了
美月
呃  为什么要在这个时候换回来啊
因  因为
今天感觉和平时不一样啊
感觉好难说出口
我  我更难说出口啊
你自己做出的事情  这算什么啊
因为人家很紧张嘛
你没事吧
不用勉强自己向我告白的
你不是说有重要的事吗
就算你喜欢…女生
我…也不会觉得你很奇怪的
喜欢女生？
那个  不是经常来家里的吗
那个穿着天使服饰的女孩
那个  难道你  看到…
但是  在家里卿卿我我的也不太…
我还是希望你能够自重一下吧
你想啊  毕竟我也是住在这里的…
现在好像没有看见
但是  竟然把那个想成这种事
你的Cosplay什么
我倒也不是有什么意见…
cosplay？
只是有一些太过激了  这让我很担心啊
例如你下面穿的那个之类的
啊  那个  我真的觉得穿那个是美月你的自由
我也明白这轮不到我来说三道四
看来有很多误会啊
真是  好强大的想象力
我清楚这是你个人的爱好
我也没打算叫你这样做那样做的
但是  我只是希望你能注意一下
什么啊
我都已经觉得是世界末日了
你却为我找了个台阶下
这个人还真是…
你看  比如现在你这种不作防备的地方…
你  你早点说啊
笨蛋笨蛋笨蛋
快出去啊
好冷
最近  妹妹的样子有点怪
喂  感冒已经好了吗
谢谢你的蛋糕。
今天开始
我会去学校的。
美月
我的那一份呢
但是…
只要她打起精神了  就随她去吧
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
司令官 能听见吗
信号良好 夕哉
请告诉我任务内容
夕哉 你的妹妹只有内裤不会拿出来洗
啊 估计是自己洗的吧
我想毕竟是个女孩子 会害羞的吧
不过要真拿出来了 我也会很困扰的
真的是这样吗
怎么说
你有没有想过 如果她的内裤就只有那条非主流内裤呢
…！？
不可能只有一条吧！
肯定也会有其它的…！！
没错  夕哉
其它的也有可能是非主流
…
我想委托你的任务有两个
趁她外出的现在
潜进她的房间
然后…调查是否有非主流内裤
并把握她的精神状态
一定要小心不要被发现…
神前家 2F 走廊
神前家 2F 美月的房间
内裤啊！太好了！
是普通的内裤
太棒了！一般内裤最棒了！
啊哈哈哈哈哈
摸索？社团剧
下集  最近  妹妹的样子有点怪
哥哥  哥哥  哥哥  哥哥
不许用邪恶的眼神看别人的妹妹
不运动的话马上就会变肥猪的哦
说到学校果然还是社团活动啊
我明明已经有恋人了
但却总是牵挂着自己的妹妹