有一天  当我一睁开眼睛
突然就多出来了一个妹妹
早上好
抱歉  我弄错房间了
我开动了
还有这个哦
今天的飞机是几点
是五点吧
是四点
就差一点点
才不是就差一点点
注意点啊  前往印度的航班数很少的
抱歉啦  总会有办法的
真是的啦
实在不行的话就坐明天的航班和香子一起去嘛
满员了哦
那么就半年后再去嘛
本来就是打算这样的嘛
别说傻话了
哲也不在的话  就连设计图都做不了了吧
就算是这样  也不用提前半年吧
明明打算从今往后开始一起生活的
真是不懂人情啊  印度
美月  礼物想要些什么
要不要帮你买些娃娃什么的
她又不是小孩子
明明就是小孩子啊
我们不在的时候  如果有什么麻烦的话
不要客气  尽管跟他说哦
我说…
就是应该这样的啊  毕竟从今往后都是家人了嘛
我吃饱了
美月  一路走好
那么老爸你要多加小心
一路走好  夕哉君
我出门了
你要凭空多出一个妹妹了？
义妹而已
真是羡慕嫉妒恨
为什么啊
鸟井家不是也有个妹妹吗
笨蛋
我们家那个可是有血缘关系的实妹啊
而且到了中二  越来越嚣张了  还把我当傻子
真是一点都不可爱
果然妹妹还是要义妹
完全不懂
怎么样了  有收到亲手做的点心吗
有给你陪睡吗
才没有呢
难道说  已经一起入浴了？
昨天才搬过来的
都还没怎么说过话
没有照片什么的吗
才没有
啊  有了
在哪
是那个吗  好可爱啊
那才是「the  妹妹」呢
什么跟什么啊
在古代的日本  男性称自己的妹妹为「妹」
这个跟年龄没有关系  是对亲属的女性的称呼
也有用于称呼恋人和妻子
她跑得不怎么快啊
都是因为早上不好好吃东西吧
她也会笑啊
因为兄弟姐妹之间的婚姻也很常见
所以也有将妻子  恋人和妹妹等同看待的说法
喂
早上的事真是抱歉了
因为那里之前是我的房间
所以一不小心弄错了
我才是  真的很抱歉
抢走了你的房间
妹妹还真是难懂啊
从今往后都是家人了
美月
美月小姐？
美月君
美月阁下
美月姐
那个啥  你应该是很难马上习惯新家和学校的
但如果有什么在意的事情的话
不要客气尽管跟我说哦
美月
喂  没事吧  美月
振作点  脑袋撞伤了吗
喂  美月！！
你是她哥哥吗
是义…
啊  嗯  是的
她母亲也马上就会赶来的
没有外伤  应该只是晕过去了
醒过来之后  以防万一  再检查一遍吧
那就拜托了
哦  你醒了吗
咦
你从天桥上掉下来晕过去了
不记得吗
怎么了
那个…
这个吗
在接住你的时候  稍微撞了一下
你救了我啊
马上阿姨…香子小姐也会过来
不用担心
有没有哪里觉得痛
你渴了吧  我去买点喝的
你有什么想要…
美月？
怎么了  觉得不舒服吗
我现在就去叫医生…
终于能跟你说上话了
夕哉哥哥
诶
哥哥
我啊  从很久前就…
别…别碰我
怎么了
医…医生
妹妹的样子有点奇怪
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
回去了之后可要好好谢谢他哦
要好好谢谢他救了你
从明天开始就要和夕哉君两个人一起生活了
得好好相处啊
我回来了
欢迎回来
美月
美月  美月…
对不起了  夕哉君
没事的  检查下来不要紧吗
嗯
但是  为什么会从天桥上掉下来的呢
大概是踩空了吧
老爸去了机场吗
我送他到车站的  应该没问题
真是抱歉  他除了工作以外什么都做不好
我去见一下七海
嗯  我也做好了晚饭的准备
先去一下便利店
我到底是怎么了
竟然做出那种事情
简直就不像是自己了
好像是看着别人一样
终于能跟你说上话了
夕哉哥哥
奇怪的…感觉
神前美月
你就给我消失吧
那个到底是什么啊
啊  都起皱了
怎么回事  好像有什么东西缠在腰上
这是什么啊
是在医院里被带上的吗
这是T.S.T哦
是谁
寿日和
职业是幽灵哦
幽  幽灵…  怎么会…
这孩子是天桥上的
你要  干什么
这孩子  怎么回事啊
不要啊
有身体  真是好啊
这是我？
吓到你了吗
抱歉抱歉
你的身体  我就借用了
借用？
就是所谓的附身啦
附身？
透  透明的  果然我掉下去的时候死了吗
我说你在干什么啊
人家久违了嘛
有身体的感觉
我说  你胸部虽然小了一点  倒是挺敏感的嘛
不要啊
回来了
喂  不要在做到一半的时候打断我啊
打断？  我说你啊
那么就当做打招呼  一起来试试吧
等一下  你做什…
怎么回事啊  这孩子
干什么
不要
不要啊
等一下…
哥哥
哥哥？
夕哉哥哥
住手啊
啊  好爽啊
喂
这个…
T.S.T？
怎么样才能解开啊
这就要解开了？
好不容易才带上去的耶
要是被人看到了就糟了啊
按一下心槽就能拿下来了
但是  每拿下来一次…
我说  幽灵
是日和啦
我的内裤在哪里
就是我穿的那件啊  还给我
啊  那个啊  到底在哪里呢
你在装什么傻啊
再说…
怎么了
啊  是要小解吗
肚子着凉了吗
闭嘴
啊  好羞羞啊
这还不是因为你
已经到3分钟了啊
怎么回事
解开3分钟之后会被再次带上的
这算什么啊
好麻烦
咦
我说  怎么拿不下来啊
再次带上以后一个小时以内是解不开的哦
那上厕所怎么办呢
所以这才是3分钟的意义所在啊
你看多体贴
那你就早点说啊
谁让你在我说之前就解开了
也就是这一小时里不能解决吗
解决什么
笨蛋
神前
买东西吗
是根子啊  是啊
那你呢
散步
天已经暗下来了  要我送你吗
不必担心  比起这个你还是快点回去的好
你有了个妹妹不是吗
我和你说过吗
鸟井跟我说的
怎么样  你的妹妹
搞不太懂
我回来了
你是什么东西  到底在打什么主意啊
让我穿上这种奇怪的东西想要干什么啊
什么叫奇怪的东西啊
T.S.T可是正宗的天界品牌
是很受信赖的产品哦
再说也不是我给你带上的
我说你啊
美月  怎么了
没  没什么
有谁在里面吗
没  没有啊
怎么可能有呢
那  你在和谁说…
是错觉啦
是你听错了
待会儿你能来一下吗
关于我们不在的这段时间的事情  我和七海谈过了
嗯
那我就马上去把晚饭做好
我买了美月喜欢吃的芋长的番薯羊羹哦
吃完饭一起吃吧
七海  是谁啊
阿姨  有时候会过来看看的
话说回来  你…
刚才说夕哉哥哥…
美月  你怎么了
待会儿再说
我回来了
你回来啦  夕哉君  来一下
喂  美月小姐
别管我  一动就要出来了
加油  还剩5分钟哦
美月
哥哥
怎么了  身体不舒服吗
不要和我说话
我没事…的
那你就出来啊  香子小姐也很担心你啊
别管我
现在不是说这些话的时候
话不用这样说吧
明天香子小姐就要走了
不要让她担心啊
所以我都说没什么了嘛
根本不需要…她来担心的
那你就出来嘛
这样不是让人以为你不舒服吗
不用这么以为
难道是因为早上的事？
要是因为我的话  我可以道歉
如果有什么在意的地方  我希望你能说出来
我们都已经是兄妹了
而且明天开始就只有我们俩住在一起了
啊  真是的
太磨蹭了
哥哥
怎么回事  好难受
笨蛋  这不是要出来了啊
不  不能动
只要稍稍一动  就会被干掉
美月
哥…哥哥
你在想什么啊
不要
怎么了  美月
发生了什么事  回答我啊
你等一下  我去叫香子小姐
不行
已经不行了
还剩20秒哦
还剩10秒
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
什么事
香子小姐给你的
好像是从医院里拿来的
还有  这是我给你的慰问品
我生病的时候也经常吃哦
谢谢
不谢
晚安
里面是什么
难道是礼物？
笨蛋
内裤
在暴风中闪耀
下一集  最近  妹妹的样子有点怪
难道你身体不舒服吗
想去厕所什么的说不出口
哇  好快
美月果然很可爱啊
才不是啊
今晚是初夜吗