肚子饿了呢
吃点什么呢
社团？
嗯
都这个时候了怎么还提这个
放学后不是很闲吗
又没有打工
就算早回去了  父母也整天叮嘱着「快点学习」什么的
闲着不是很好吗
我不擅长运动身体
你太天真了  美月
那是我的…
就像这蛋卷一样天真
注：日文中天真和甜发音相同
从现在开始会越来越冷的
不运动的话很容易会胖的哦
马上就会越发越胖的哦
最终就会变成最胖
而且虽说不擅长  但美月不也是有在参与体育的吗
不  那个…
不是我啦
诶？你说什么
没什么  但是这个时候还能入部吗
那个不用担心
每个部都说随时都能来参观
那么放学后一起去吧
我去丢一下垃圾
彩花也有那样的一面呢
反对  反对  反对
社团什么的  No thank you
为什么  日和不是喜欢运动的吗
虽然是不讨厌
但是我不愿意减少跟哥哥亲热的时间
才不会去跟他亲热呢
不过彩花都那么说了
陪她去参观一下也行
只是参观哦
绝对不能加入哦
怎么了
日和是不会发胖的吧
毕竟我是幽灵
真是狡猾
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
欢迎来到女子网球社
还请多多关照
请多关照
那么就赶紧换下衣服  试着打几球吧
知道规则吗
嗯  我们在体育课上打过
那么先自由地打打看吧
是
那个  稍微有点冷
我们即使是冬天也是穿成这样的
没事的  身体马上就会暖和的
美月  我要上了哦
诶  有点太快了吧
诶  就是这样的啊
接下去是由美月发球了哦
嗯
美月  你没事吧
日…日和
跟我换一下
我才不要呢  我是反对社团活动的
我已经极限了
你运动也太不足了
真是拿你没办法啊
得快点解决  早点回去跟哥哥亲热
才不会亲热呢
怎么了
要休息一下吗
没有必要
快一点
回去
亲热
有点厉害啊
那女生  我看行
是十年一遇的奇才啊
锻炼一下的话  全国大会也不是梦啊
现在在这里  网球公主诞生了
还行吧
网球什么的  我不干了
啊  好爽啊
神前同学
嗯
你有十分罕见的网球天赋
请务必入部  和我们一起冲击温布尔顿
赶紧从明天开始
不  从今天开始特训
慢跑  练肌肉  发球  扣杀  截击
从早到晚  将网球的所有内容都灌输给你
那个…我…
从今天开始  你就是为了打网球而生的机器
学习  青春  恋爱全都丢弃
就如同受过训练的猎犬  去追逐球吧
就像我这样
队长又触发了不好的开关
没事  人生中的所有乐趣都可以由网球代替
吓着人家了  吓着人家了啦
来吧  在入部申请上签字吧
__年__班          姓名__________________________
我隶属___________________________________________部
并宣誓献上我盲目的忠诚。
你参加不就好了
怎么可能好啊
而且我根本就不喜欢网球
我也是  如果每天都要那样的话可吃不消
去其它地方看看吧
欢迎来到女子足球社
我先说好  我们的社团可是以世界为目标的呢
请多关照
神前同学
这个该怎么办
不要害怕  球是亲密的好友
就算你这么说
球归我了
抱歉了  这算是报刚才的一箭之仇
那边的小姑娘
彩花
美月？
这是我回应你的回应
才不会让你得逞
过你
那个女生…
好厉害  那个女生…
真是马拉多纳转世啊
他还活着呢  队长
太好了
好厉害啊  神前同学
是吗
请务必入部
一起冲击世界大赛吧
好的
我说  你别擅自决定啊
能在世界大赛上出场不是很帅吗
夕哉哥哥一定也会夸奖我的
怎么可能那么简单就能出场
太好了  经理
是
__年__班     姓名___________________
我隶属________________________部
并宣誓献上我盲目的忠诚。
这是入部申请
请在这里签字
好的  好的
还有这是足球协会入会申请书
好的
这里是监护人用的强化合宿许可书
这是出征海外时的保险合同
以及住宿申请书
还有管理合同
请等一下  入寮和海外是怎么回事
我才不住宿舍呢
我是从家里走读的
神前同学  这样可赢不了世界级的豪强
不  这是社团活动吧
我不是一开始就说过的吗
我们可是以世界为目标的
为了能站在顶端  就需要相应的努力
世界大赛是代表国家的人们集中起来的
换句话说就是国家的代理战争
运动部的队长都是那样的吗
不会这样的吧
去其它地方看看吧
美樱  Fight
下一次的高校联赛一定要赢哦
好球
肌肉太美妙了
你从明天开始也是女健将
下一组
社团？
嗯  果然提到学校就必须得提到社团呢
燃烧青春的热情才是学园天国
甲子园：阪神甲子园球场，日本全国高中棒球联赛赛场
国立：东京国立竞技场，日本全国高中足球联赛赛场
花园：近铁花园橄榄球场，日本全国高中橄榄球联赛赛场
一起冲击甲子园  国立和花园吧
啊  还有猜谜甲子园和漫画甲子园
你打算进多少个社团啊
而且为什么到这个时候却想要进了
我想要邂逅啊
朝着同一个目标  一同度过时光
男女的亲密度就会迅速上升
目的跟你说的完全不一样啊
但是给日常生活带来点刺激是件好事
话说回来根子有进什么社团吗
我放学后很忙
不打算再扩充我的活动内容
那么你就是不会来咯
不  出于好奇心  我也要去
不要在意我  去挥霍你们的青春吧
不用在意她
我没有在意啊
那要怎么办
当然要去
让我们踏上旅程吧
我要成为社团王！
咦  来参观的是美月你们啊
雪那姐是剑道部的啊
虽然我还没有入部
但是似乎这个学校有经验的人很少
我偶尔会来参与指导
部员们都去慢跑了
总之要不要先试着握一下竹刀
地板好凉啊
防具用社团的就可以了
准备好了就跟我说一声
是
打搅了
为什么你们会来这里
美月才是
美月  跟我交换
为什么
这是在哥哥面前击败那个巨乳女的机会
雪那姐
嗯？
我想和你一决胜负
诶  但是一开始的话先得从步法开始
穿着剑道服的女孩子真是棒啊
是吗
好吧  来对决吧
美月有剑道的经验吗
我没听说过啊
巨乳女  在我面前诱惑哥哥的罪孽
就让你在这里偿还
好臭
这是怎么回事啊
不敢相信  没有洗过吗
怎么了
还是就这样算了？
你还真是啰嗦啊
我现在就会来的
你随便攻过来就是了
你在干什么啊  日和
那个难道是醉剑
你难道知道吗  鸟井
我在「先驱流浪者」里看到过
既然你不攻过来  那我就要上了哦
你看  雪那姐过来了
我再也忍不住了
面！
雪姐的剑道果然厉害啊
你还有功夫感叹啊
美月
你没事吧  美月
喂  醒醒啊
对个外行你这么认真干什么啊
没  我只是普普通通地打了一下而已啊
活着真是太美妙了
还是有点头晕
不要紧吧
雪姐的击面真的很痛啊
我小时候也经常这样的
不过她都道过歉了
你就原谅她吧
我又不是在生她的气
我气的是…
啊  我想起一件急事来了
怎么了
没什么
话说回来了  彩花
我可不想再体验体育系社团了
的确  好像是有点不适合你
那就去看看文化系社团吧
那就一起去吧
不  不用了
走吧  彩华
嗯  好吧
下一个去哪里
我想找个不要太较真的
美月
啊  两个美少女就这样走了
我好想陪她们一起走走促进促进友谊的说
我说你啊
不要用邪恶的眼神看别人的妹妹啊
不就因为是别人的妹妹所以才能用邪恶的眼神看嘛
要真的是自己的妹妹…
好痛啊
你为什么会在这里啊
这里可是高中啊
啊  你没看短信吗
不就是因为老哥你拿了我的钥匙所以我才过来取的吗
难道你是傻瓜吗
还不是都是因为你放在容易搞混的地方啊
搞错的不是老哥你吗
鸟井的妹妹啊
真是好久不见
啊  根子学姐
谢谢你之前的游泳池券
啊  那个…
我是鸟井萌亚
我家的笨蛋哥哥一直承蒙你的关照
笨蛋是多余的
话说要我是笨蛋的话
从遗传上来讲你也是个笨蛋
嘁  真烦
你看到了吧  夕哉
她刚才那副嘴脸  那句话
我求你了
用美月和这个家伙交换一下吧
你真敢说啊
可以的话我一百亿倍地希望这个人是我哥哥
有事的话
请到体育馆来
交给我吧
神前的妹妹们啊
这是在做什么啊
当然是在做表演的练习
那为什么夕哉学长会在舞台上呢
因为现在演剧社团里好像没有男生
所以在参观的时候被强拉上场了
那这戏的内容是怎么样的呢
是在义妹和恋人之间摇摆不定的男人的恋爱物语
搞得还挺正式的啊
我不喜欢半吊子的事
我们不管什么时候都是全力以赴的
观众也找了很多哦
你  最近和那个人关系怎么样
啊  你突然问这个怎么了
挺好的啊
哥哥
一起回去吧  哥哥
不  不要贴得太近啊
为什么  不可以吗  我们可是兄妹啊
义妹的角色让鸟井的妹妹来演了
顺便说一下  演恋人的是我
恋人？
我说你们  兄妹还秀恩爱是要怎样啊
再说你不是已经有女朋友了吗
没错
我和你妹妹你准备要哪一个
就算你这么问…
聪明的你是不会选错的吧
平静的生活因忽然冒出来的妹妹而发生了极大的转变
她就如同雌豹般玩弄着主人公
而猛烈的情意如同龙卷般把他吹出理性的大气圈外
顺便说一下  剧本是我写的
怎  怎么办啊
我明明已经有恋人了
却总是牵挂着我的妹妹
你明白了吧  妹妹啊
他已经有女朋友了
所以不要管他了  和我交往吧
这算什么啊  真恶心
这是在演戏啊  白痴
我也不想说这台词啊  白痴
所以你演下去啊  白痴
哇  人间真实啊
哈  周围的男人全都是白痴
特别是这个傻蛋  是个白痴中的白痴
闭嘴  白痴
还是和哥哥在一起才最开心了
别贴过来啊
哥哥  哥哥  哥哥  哥哥
什么哥哥啊  你又不是他妹妹
现在的主人公就像被抛进破灭的海洋中的漂流者
担心他的恋人划着救生艇来到了他的身边
和我结婚
剧情转变得令人吃惊啊
你说结婚？
哥哥你个笨蛋！
你终于下定决心了
虽然可能不中听但是她的确不是什么好人
要是和那种表里不一  自作主张  态度蛮横的家伙结婚了
一定不会有好事的！
就这样  爱的龙卷风转变成了恋爱性低气压
就此慢慢消失
好傻啊
美月？
就算这样结合了  之后一定也会很痛苦的
随后迎来结婚的那一天
被红色丝线  不
被红色锁链缠绕的主人公与恋人
在祝福的钟声不断响起的教堂里  喜结连理
为什么龙套全都是我在演啊
别问我啊
没男子成员所以没办法吧
啊  那个…
新娘入场
咦  这里不是应该穿礼服的吗
怎么回事啊  就我一个人穿的话也太难为情了吧
对不起
我知道你真正的想法
祝你和你真正喜欢的人能够幸福美满
喂
怎么回事啊
去吧
喂喂  在这关键时刻进入妹线结局啊
不可能啊
那剧情该怎么办啊
即兴表演
不会吧  我们可是外行啊
再怎么样你这也太乱来了吧
啊  萌亚
她又不是你妹妹  你害羞个什么劲啊
美月
那是我的角色啊
好了  这次你就…
放开我
新的真爱登场吗
看来到高潮部分了啊
原来这就是修罗场啊
是这种剧情来着的吗
请放开我啊
喂  快点换回来啊
来了！
好痛…
不要啊
原来是梦啊
为什么会做这种…
你起来了吗
晚饭已经做好了哦
我说你不要擅自进…来
好不容易做好的饭菜都要凉了
你就快点来吃吧
嗯  怎么了  目瞪口呆的
不  不要啊
又是梦啊
做了什么梦啊  宝贝
别提了  那个梦真是太糟糕了
在你的那场梦中有没有我登场呢  宝贝
不要
开什么玩笑  真是的
别泄气
虽然发生了那种事
但你要打起精神啊
夕哉学长也说会当做没看见的  所以不要紧的
那就明天学校见
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
两个人的水族馆
下集  最近妹妹的样子有点怪
原来如此
胸部还是大的好啊
小巧的胸变成中等程度的胸  中胸
因…因为这个  好痒啊
我们也许在这里见过面啊