你来了吗
到底有什么事啊
嗯  有件事我想要问你
神前  你对你的妹妹有什么想法
哈？
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
怎么看…是指美月吗
嗯
突然间怎么了啊
我看着你和你妹妹  以及桐谷雪那的状况
只是纯粹有些在意而已
哈？为什么会扯到雪姐
就没有恋爱方面的感情吗
对雪姐？
但她可是雪姐啊
你这话是什么意思
比起恋爱  对我来说应该是姐姐吧
因为小时候就一直在一起的
感觉就是姐弟那样的
雪姐就是雪姐啊
原来如此  那么妹妹又如何呢
她不是和你从小一起长大的吧
就没有作为异性来看待吗
客观上来说  她可是很可爱的
说实话  不由得让人怀疑你会不会产生一些恋爱感情呢
恋爱感情…对美月？
我说啊  她虽然长得是很可爱
但是  正因为如此她是我妹妹
是我真正的家人
离异后重建的家庭两方的孩子  结婚的话法律也是允许的哦
诶？是这样的吗
对妹妹就没有情欲？
情…没有  没有
才没有那种东西呢
所以说了  她是我的家人啊
要说完全问心无愧  那确实是骗人的
话说那是因为你们不知道她那奇怪的性格才会这么认为的
马上就会变得不开心  闹别扭  哭闹
不过什么事都很认真的方面…
还是蛮可爱的
总结下来  你拘泥于家人这个形式
就算没有血缘关系…
你脸看起来好红啊  有点发烧吗
因为泡好澡后有点着凉了
我来帮你看看
搞什么啊
够了吧
非常地迟钝吗
这样的话会非常困难的
根子？
那么  这个自制力消失了的话
又到底会怎么样呢
咦  身体…不能动了
真是个适合混浴的好天气
回去之前再去一次吧
呐  夕哉
夕哉？
早上好  早饭…
你们在干什么啊
你这个笨蛋老哥
突然间干什么啊
吵死了  即使不受欢迎  也不许你袭击夕哉学长啊
你这秃子
啊？  你在说什么呢
因为夕哉不起来  所以我想看下情况
话说  我才没秃呢
叫他也不起来吗
就是啊
不管怎么摇他就是不起来
学长的睡脸  我想看我想看
不要这样啊  彩花
夕哉学长真可爱啊
和平时没区别吧
你每天都这样看的吗
怎么可能看啊
咦  七海阿姨呢
还在睡呢  她昨天喝到很晚
诶  还想和她一起去露天浴场的
去死吧
啊  起来了
喂  夕哉
早上了啊
怎么了
美月  你看起来好可爱啊
你…你在说什么啊
夕哉一大清早就会对妹妹说这种话啊
你也学学人家啊
你在耍我吗
真是的  平时就这样别总板着脸的话就好了
美月还真是一直让人搞不懂啊
夕君怎么了  睡迷糊了吗
果然好大啊
怎么做才能长这么大啊
果然多喝牛奶就能长大吗
夕…君
真是个笨蛋啊
对大胸怀有自卑感的女孩也是有的啊
是这种问题吗
不过  学长竟然会做出这种事
这不就和某个笨蛋老哥一样了吗
你什么意思啊
真的  到底怎么了啊
原因在于我
给予了暗示？
没错  暗示
在店里看到有卖这样的书  就产生了点兴趣
兴趣…
昨晚对神前稍微试了下
他就直接中招了
他确实也有很单纯的一面
这本书里说人们会对自己察觉不到的部分抱有压力
于是我就对神前下了对自己的欲望坦诚的暗示
那么快点解除掉啊
不然就这样把大家的胸都揉了个遍的话就惨了
没有的东西是揉不了的  放心吧
没事的  这只是外行人看着模仿的
过段时间就会恢复的吧
但是刚才的那个与其说是坦诚
不如说是不能说出口的真心话吧
真心话…
那么刚才的…
你看起来好可爱啊
所以  如果有想问神前的事的话
就趁现在问吧
说不定会有预想之外的回应哦
鸟井  你虽然是个很坦诚的好人
但是将那种糟糕的杂志带去学校可不太好哦
这种事别在这里说啊
七海阿姨  在家里穿的汗衫
穿了个洞  差不多该换一件了吧
诶  那件还可以穿的吧
不是啦  作为女性我觉得不太好吧
你的脸很红哦  没事吧
可能有点发烧
这是药  你吃下去吧
谢了
根子虽然是个一直在读同一本书的奇怪的人
不过还真是温柔呢
我们知道了啦  你就睡一会儿吧
夕哉学长看起来好难受
笨蛋老哥替你发烧就好了
这个也太过分了吧
因为是笨蛋  所以不会感冒的
萌亚是管鸟井君叫笨蛋老哥的呢
因为他是个笨蛋嘛
但是反而让人听起来感觉关系很好呢
才没有呢
美月在家里是怎么称呼哥哥的呢
喂啊  呐啊之类的
在家里也是这样啊
这也太冷淡了吧
没有这种事哦  这样叫不就够了吗
但是啊  夕君可能会感到很悲伤的哦
慢慢感到困了
不行啊  根本不行
为什么啊
已经这个时间了啊
美月  我稍微去一下编辑部
夕哉君就交给你了
嗯
给你  这是出租车费
大家回家也要小心啊  那么我走了
七海阿姨也再文静一点  少喝酒的话  就会很受欢迎的
你比起刚才是不是烧得更厉害了
马上就到家了  夕君
如果有要问神前的事的话
就趁现在问吧
好想吃布丁
布丁…你还真是有孩子气的一面呢
换完衣服就马上钻进被窝哦
嗯
但是雪姐还真是变了呢
感觉变得很有女人味了
现在的我就那么奇怪吗
不是奇怪
感觉刻意加上了温柔
不过不用特意去改变也蛮好的吧
这一切合在一起才是雪姐
但是夕君却确确实实地变得有男孩子气概了
那个…
剩下的就交给我吧
雪那姐也回去休息吧
但是晚饭怎么办  我来做吧
不用了  他大概暂时也不会有食欲的
粥之类的话  我会做的
但是…
有你的嘛  美月
没错没错  照顾哥哥有我们就足够了
你真是烦啊
才不是这样呢
你不要又这样说嘛  美月
嗯  我明白了
再说还有她在  能行的吧
难道说你看得到吗
我灵感好像有些强  不过也只能模糊地感应到而已
我也没感到有什么恶意
而你好像也和她相处得很愉快
所以我也就没说
不是  其实还是挺坏的  这家伙
我从小就偶尔能看到  所以已经习惯了
那么夕君就交给你了哦
有什么事可以随时联系我哦
果然看到了啊  那个大胸女
竟然到现在一直装作没看见！
但是毕竟能和哥哥独处了
要说是机会也算是个机会吧
这里就来个恩恩爱爱最终攻击吧
别玩了
他好像还发着烧所以就安安静静地让他睡一会儿吧
怎么今天的我感觉有点怪
惹雪姐生气了
要向她道歉…
不过说来
还真是长大了呢
雪姐的胸部…
在混浴碰到的时候也是既富有弹性又柔软
那感觉真是好厉害啊
好  下次再拜托她让我摸一次好了
话说…不对啊
怎么能去摸呢
我到底在想什么啊
果然很奇怪啊
今天还是就这样睡吧
是美月拿过来的吗
对了
好像也对美月说了些奇怪的话啊
平常的我就算这么想也不会说出口的
是啊  那条非主流内裤也…
非主流内裤吗
Cos内裤…
内裤…
你对你的妹妹有什么想法
对妹妹就没有情欲？
内裤…
呐呐  还是进一步试试看吧
哥哥他不是说过你很可爱的吗
那要是真话  一定会更进一步的
那也就是平常都绷着脸一点都不可爱的意思咯
再说不用勉强就能积累心槽
其实只要你能感到心跳加速就可以了吧
什么啊
美月你不也心动了吗
没有啊
骗人  反应都这么大了
要发泄一下嘛  发泄一下
我说  不要…
来啊  脱吧脱吧
美  美月
我  我还在换衣服  好歹敲个门啊
难道说是因为暗示所以无法压制男人心中的邪念了
怎么办
那种地方  被看到了
不会吧
难道说…
美月…
美月
不可以
不要再穿这种内裤了
啊？
终于说出来了
你可以玩Cos但这种内裤还是太奇怪了
这种一点都不可爱
我  我才不是因为喜欢才穿的！
笨蛋！没脑子！
这对兄妹是笨蛋吗
真是的
我都做到这份上了还是这种结局吗
不过没经验也就这样了吧
不行  戳到笑点了
虽然是意料之外的结局
不过有趣就可以了
难以置信
什么会变得坦诚的暗示啊
脑子里想的竟然是这种事
美月
日和  沉着张脸是怎么了
你稍微跟我来下
不会吧
阶梯已经到达大门了
就刚才那下  心槽好像积满了
真的耶  已经满了
就连那种事都会心动  你是不是傻瓜啊
那种事还不是彼此彼此啊
美月你不也有感觉了吗
结局竟然会是这样
还真是让人泄气啊
是啊
毕竟是最后了…
我真想和哥哥恩爱到最后一步啊
你在说什么傻话啊
既然这样  那我就把哥哥让给美月好了
为什么啊
置之不理的话可就要被隔壁的大胸女给抢去了哦
这和我又没关系
真是的  你还真不老实啊
你也去被暗示一下好了
到了呢
嗯
那就再见了
美月…
我总是做一些色色的事情  真是对不起了
没事了  已经…
我已经死了  之后就会消失
但遇见美月我很开心哦
你可要告诉哥哥
曾今有一个女孩喜欢过哥哥哦
要是有来世的话
我好想作为美月和哥哥的孩子出生啊
笨蛋！
那就…
美月  再见吧
昨天好像给你添麻烦了  对不起啊
不知道是不是因为发烧
这段时间发生的事我什么都不记得了
感觉好像还惹雪姐生气了…
我先走了  哥哥
不管是T.S.T还是你  都只是给我净添麻烦而已…
只不过是回到原来的样子而已
没错  原来的…
美月
骗人…
为什么  怎么会…
我怎么可能撇下你升天去呢
日和…
这个理由当然是假的
时间夹缝
为什么又要到这儿来
你穿过去看看
穿过去不就要死了吗
没事的没事的
不  不要啊
快点  快点
过了哦
我还不想死啊
不要啊！
这是哪儿
是天堂？
你看那个
这里是2楼
2楼…
就是这样了
还要麻烦你一段时间了哦
不要紧
我让他们把敏感度增加了3成
和之前相比进度会快很多哦
以后也让我们一起心动吧
美月
这样的  我才不要啊！