[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 00:41:30
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物系列
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  唯是…
Dialogue: 0,0:00:09.30,0:00:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  梓喵～
Dialogue: 0,0:00:10.68,0:00:12.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咕噜咕噜～
Dialogue: 0,0:00:12.26,0:00:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又不是猫
Dialogue: 0,0:00:14.32,0:00:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:00:16.35,0:00:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果梓喵是猫的话  我会是什么动物呢
Dialogue: 0,0:00:22.70,0:00:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…人家才不是猫呢
Dialogue: 0,0:00:24.69,0:00:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  唯是狗吧
Dialogue: 0,0:00:27.78,0:00:28.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  为什么
Dialogue: 0,0:00:31.75,0:00:32.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伸手
Dialogue: 0,0:00:32.66,0:00:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,汪
Dialogue: 0,0:00:35.55,0:00:36.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,留着别吃
Dialogue: 0,0:00:39.16,0:00:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～
Dialogue: 0,0:00:43.08,0:00:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  唯是很像狗吧
Dialogue: 0,0:00:45.66,0:00:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是我的点心！
Dialogue: 0,0:00:47.66,0:00:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:00:49.34,0:00:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是狗！
Dialogue: 0,0:00:52.94,0:00:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,汪
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物系列
Dialogue: 0,0:00:59.05,0:01:03.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  小澪是…
Dialogue: 0,0:01:03.44,0:01:07.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…小澪会是什么动物呢
Dialogue: 0,0:01:09.37,0:01:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  澪啊～
Dialogue: 0,0:01:11.99,0:01:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:01:14.12,0:01:14.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刺猬！
Dialogue: 0,0:01:15.24,0:01:16.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说！律！
Dialogue: 0,0:01:17.00,0:01:18.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喷火  喷死你！
Dialogue: 0,0:01:19.14,0:01:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…乌龟！
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:28.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜～  好可怕好可怕  好可怕好可怕…外面好可怕…
Dialogue: 0,0:01:29.18,0:01:32.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  应该是犀牛吧！
Dialogue: 0,0:01:32.53,0:01:36.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜～
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:01:39.43,0:01:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犀牛…
Dialogue: 0,0:01:41.28,0:01:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,腼腆
Dialogue: 0,0:01:43.20,0:01:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犀牛腼腆
Dialogue: 0,0:01:43.89,0:01:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷笑话吗！
Dialogue: 0,0:01:48.10,0:01:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物系列
Dialogue: 0,0:01:53.10,0:01:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  是…
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…会是什么动物呢
Dialogue: 0,0:02:03.10,0:02:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是腌萝卜
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:05.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是动物吧
Dialogue: 0,0:02:05.95,0:02:06.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:02:07.22,0:02:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:11.62,0:02:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完



