[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 01:58:38
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:52.84,0:02:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:58.42,0:03:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:03:15.44,0:03:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:03:21.59,0:03:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:30.92,0:03:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:30.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:32.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:35.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:42.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:52.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:02:52.84,0:02:58.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:02:58.42,0:03:03.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:09.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:15.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:03:15.44,0:03:21.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:03:21.59,0:03:22.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:25.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:03:30.92,0:03:33.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:36.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:39.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:46.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:52.80,0:04:56.80,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、\Never silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；\N特别感谢：-A-、青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:04:47.50,0:04:52.51,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#7　　圣诞!
Dialogue: 0,0:00:06.14,0:00:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻…
Dialogue: 0,0:00:07.34,0:00:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再过来一点…
Dialogue: 0,0:00:08.87,0:00:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐  没问题吗
Dialogue: 0,0:00:12.62,0:00:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没问题…
Dialogue: 0,0:00:22.28,0:00:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦～
Dialogue: 0,0:00:27.72,0:00:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道今年圣诞老人还来不来呢
Dialogue: 0,0:00:31.65,0:00:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看我  又是忘做作业
Dialogue: 0,0:00:34.12,0:00:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是不把饭吃完
Dialogue: 0,0:00:35.85,0:00:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年表现不太好…可能不会来吧
Dialogue: 0,0:00:40.32,0:00:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能收到礼物！
Dialogue: 0,0:00:42.81,0:00:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的  姐姐
Dialogue: 0,0:00:45.05,0:00:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞老人一定会给你礼物的
Dialogue: 0,0:00:48.20,0:00:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧最好也来许个愿吧
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望今年能是一个白色圣诞节
Dialogue: 0,0:00:58.93,0:01:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色圣诞节？
Dialogue: 0,0:01:01.06,0:01:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是雪花飘飘  遍地银白的圣诞节
Dialogue: 0,0:01:16.48,0:01:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧  忧！
Dialogue: 0,0:01:18.28,0:01:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点  快点！
Dialogue: 0,0:01:19.99,0:01:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  等等我
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵锵～
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色圣诞节哦
Dialogue: 0,0:01:50.58,0:01:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  这个是…
Dialogue: 0,0:01:51.93,0:01:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,坐垫里的棉花
Dialogue: 0,0:01:56.08,0:01:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:01:59.98,0:02:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是那天  姐姐被训了很长时间
Dialogue: 0,0:02:11.81,0:02:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧  在笑什么呢
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也是一个快乐的圣诞节就好了
Dialogue: 0,0:03:55.16,0:03:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变冷了呢
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:02.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你不戴围巾吗
Dialogue: 0,0:04:03.08,0:04:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  其实去年洗晒的时候
Dialogue: 0,0:04:06.20,0:04:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像被吹走了
Dialogue: 0,0:04:27.10,0:04:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:04:29.82,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热乎乎热乎乎
Dialogue: 0,0:04:31.81,0:04:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手套的另一只呢
Dialogue: 0,0:04:34.16,0:04:35.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似弄丢了
Dialogue: 0,0:04:40.62,0:04:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热乎乎热乎乎
Dialogue: 0,0:04:52.93,0:04:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家～
Dialogue: 0,0:04:54.97,0:04:57.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
Dialogue: 0,0:04:58.04,0:05:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  决定要搞圣诞联欢会了吗
Dialogue: 0,0:05:01.52,0:05:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然没和别人说过
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是说啊
Dialogue: 0,0:05:05.80,0:05:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,时间  12月24日
Dialogue: 0,0:05:08.43,0:05:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地点  家里
Dialogue: 0,0:05:10.19,0:05:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会费  1000元
Dialogue: 0,0:05:13.25,0:05:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  那天我家可能不方便…
Dialogue: 0,0:05:16.24,0:05:17.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…果然不行吗
Dialogue: 0,0:05:18.39,0:05:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家的日程总是被各种预定排得满满的
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不提前一个月预定的话没办法安排…
Dialogue: 0,0:05:24.79,0:05:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是对不起
Dialogue: 0,0:05:26.53,0:05:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这样啊…
Dialogue: 0,0:05:28.28,0:05:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么样的家啊
Dialogue: 0,0:05:29.50,0:05:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你家怎么样
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  律家里脏得连落脚的地方都没
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说啥？！
Dialogue: 0,0:05:41.94,0:05:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明澪的房间里  脱下的衣服都到处乱扔
Dialogue: 0,0:05:45.95,0:05:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如内裤什么的
Dialogue: 0,0:05:49.35,0:05:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要一脸正经地在这里胡说啊
Dialogue: 0,0:05:52.62,0:05:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有图有真相～
Dialogue: 0,0:05:54.53,0:05:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你骗人！
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:05:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是骗人呢～
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,面…面包有两个  就是内…
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:01.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（内裤(pants)音同「面包(p?o)两个(two)」）
Dialogue: 0,0:06:02.68,0:06:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有其它的～
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手啊  你别这样！
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯你家怎么样呢
Dialogue: 0,0:06:11.59,0:06:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是可以啊
Dialogue: 0,0:06:14.04,0:06:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:06:15.63,0:06:19.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  圣诞节这么多人挤到你家去没事吗
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那天爸爸妈妈都不在
Dialogue: 0,0:06:23.18,0:06:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么一说  之前去的时候好像也不在啊
Dialogue: 0,0:06:25.72,0:06:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们经常两个人去旅行
Dialogue: 0,0:06:27.94,0:06:29.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次圣诞节去德国了
Dialogue: 0,0:06:31.42,0:06:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈  啊哈  啊哈  耶～
Dialogue: 0,0:06:34.24,0:06:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恩爱夫妇啊！
Dialogue: 0,0:06:35.77,0:06:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,需要准备些什么吗
Dialogue: 0,0:06:38.54,0:06:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,料理就交给我吧
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题吗
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没问题
Dialogue: 0,0:06:44.18,0:06:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧会做的
Dialogue: 0,0:06:46.31,0:06:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…有个能干的妹妹真好啊
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了 
Dialogue: 0,0:06:50.18,0:06:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来搞那个吧  礼物交换
Dialogue: 0,0:06:53.38,0:06:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧来吧
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧来吧
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  别带来奇怪的东西啊
Dialogue: 0,0:06:58.79,0:07:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是在说你吗
Dialogue: 0,0:07:00.65,0:07:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学那时候…
Dialogue: 0,0:07:05.49,0:07:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好逊啦
Dialogue: 0,0:07:07.39,0:07:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你别吐我槽
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋子小姐～
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:11.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（ベタ子さん：捏他来源于2005年由村井美樹出演的\N「くりぃむしちゅーのたりらリラ～ン」里的ベタ子，\N并由此衍生出众多ベタドラマ作品）
Dialogue: 0,0:07:10.31,0:07:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好期待啊
Dialogue: 0,0:07:11.91,0:07:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞联欢会
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和同学也参加轻音部的圣诞联欢会吗
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是部员没关系吗
Dialogue: 0,0:07:24.85,0:07:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没问题
Dialogue: 0,0:07:26.25,0:07:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是朋友嘛
Dialogue: 0,0:07:29.74,0:07:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人数增加的话  可用的钱也多了
Dialogue: 0,0:07:32.99,0:07:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是准备干什么呢
Dialogue: 0,0:07:35.58,0:07:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和来吗
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事  料理的事就拜托你了
Dialogue: 0,0:07:43.09,0:07:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然  我也会帮忙的
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧！
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:07:48.67,0:07:51.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐要是…受伤了…就糟了！
Dialogue: 0,0:07:53.12,0:07:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那装饰什么的就拜托姐姐了
Dialogue: 0,0:07:55.99,0:07:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白！
Dialogue: 0,0:07:58.28,0:08:00.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是圣诞联欢会要做点什么呢
Dialogue: 0,0:08:01.98,0:08:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃蛋糕啊  交换礼物啊…
Dialogue: 0,0:08:08.08,0:08:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每个人都要才艺表演哦
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:08:16.06,0:08:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才艺的话  要表演什么好呢
Dialogue: 0,0:08:19.90,0:08:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  还真在思考这个啊
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  我会想点什么的
Dialogue: 0,0:08:24.86,0:08:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊  嗯
Dialogue: 0,0:08:26.57,0:08:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  得准备一下礼物
Dialogue: 0,0:08:29.11,0:08:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对哦  我也得去买下了
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买点什么好呢
Dialogue: 0,0:08:38.32,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个好可爱啊
Dialogue: 0,0:08:40.23,0:08:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  我要买这个
Dialogue: 0,0:08:42.82,0:08:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般若是抽中自己的礼物是要重抽的哦
Dialogue: 0,0:08:52.35,0:08:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就这个吧
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…喂
Dialogue: 0,0:08:58.74,0:09:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  选好了没
Dialogue: 0,0:09:01.74,0:09:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啦！
Dialogue: 0,0:09:06.25,0:09:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝…绝对不行！
Dialogue: 0,0:09:08.10,0:09:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那这个呢
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像这样的呢
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…疼
Dialogue: 0,0:09:15.42,0:09:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你选的尽是这些东西啊
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于选好了
Dialogue: 0,0:09:21.77,0:09:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:09:23.21,0:09:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你们也来买礼物了啊
Dialogue: 0,0:09:26.32,0:09:27.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你买了些什么
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:30.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说了不就没意思了吗
Dialogue: 0,0:09:30.62,0:09:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  也是呢
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:34.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  锵锵～
Dialogue: 0,0:09:34.99,0:09:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正要去抽奖哦
Dialogue: 0,0:09:38.32,0:09:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也是呢
Dialogue: 0,0:09:43.17,0:09:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是餐巾纸吗…
Dialogue: 0,0:09:44.75,0:09:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开出一等奖了哦
Dialogue: 0,0:09:48.30,0:09:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  祝贺你获奖
Dialogue: 0,0:09:50.18,0:09:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…？
Dialogue: 0,0:09:54.29,0:09:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家也在购物啊
Dialogue: 0,0:09:56.15,0:09:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中奖了吗？
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:09:59.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  去夏威夷的旅行
Dialogue: 0,0:09:59.53,0:10:01.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是何等的好运啊
Dialogue: 0,0:10:01.60,0:10:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我退掉了
Dialogue: 0,0:10:02.92,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:04.83,0:10:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我更想要这个  于是就换了
Dialogue: 0,0:10:07.98,0:10:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞节大家一起玩吧
Dialogue: 0,0:10:10.18,0:10:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:10:13.94,0:10:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做点什么呢…
Dialogue: 0,0:10:19.79,0:10:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来  表演点什么好呢
Dialogue: 0,0:10:26.97,0:10:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  怎么了
Dialogue: 0,0:10:41.95,0:10:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忧…
Dialogue: 0,0:10:47.76,0:10:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是在打扫吗
Dialogue: 0,0:10:50.26,0:10:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  忍不住就…
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来真好吃～
Dialogue: 0,0:11:01.25,0:11:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  不行啦
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会偷吃的啦
Dialogue: 0,0:11:11.86,0:11:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说不会啦！
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不倒翁翻倒的状态？
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:19.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（不倒翁翻倒：一种儿童游戏，捉迷藏的变种。\N扮鬼者说完“不倒翁翻倒”后向四周查探的期间，\N其他人必须保持状态不能行动）
Dialogue: 0,0:11:21.02,0:11:24.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  姐姐你别玩啦
Dialogue: 0,0:11:26.28,0:11:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,装饰都没布置好呢
Dialogue: 0,0:11:28.71,0:11:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加把劲吧
Dialogue: 0,0:11:29.50,0:11:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:34.55,0:11:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在才打算做吗
Dialogue: 0,0:11:38.98,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰啦～
Dialogue: 0,0:11:41.33,0:11:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～唯  我们来了
Dialogue: 0,0:11:46.41,0:11:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～  大家快上来吧
Dialogue: 0,0:11:49.35,0:11:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干什么呢？
Dialogue: 0,0:11:51.83,0:11:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一干起劲来就停不下来了
Dialogue: 0,0:11:54.75,0:11:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是小学生吗
Dialogue: 0,0:11:56.52,0:11:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  外套给我吧
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:00.88,0:12:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勤快的妹妹和贪玩的姐姐
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像什么悲剧要开演的设定一样…
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饭菜好丰盛！
Dialogue: 0,0:12:11.49,0:12:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小忧做的吗？
Dialogue: 0,0:12:13.46,0:12:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真失礼啊  也有我做的哦
Dialogue: 0,0:12:16.02,0:12:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看这个蛋糕！
Dialogue: 0,0:12:17.51,0:12:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好赞！
Dialogue: 0,0:12:18.82,0:12:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…上面的草莓是我摆的！
Dialogue: 0,0:12:20.93,0:12:22.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我说的「好赞」还给我！
Dialogue: 0,0:12:23.11,0:12:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:28.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个  姐姐她很努力的
Dialogue: 0,0:12:28.38,0:12:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不但打扫卫生  还准备了装饰
Dialogue: 0,0:12:32.29,0:12:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有…嗯…
Dialogue: 0,0:12:35.62,0:12:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拼命在维护姐姐！
Dialogue: 0,0:12:38.37,0:12:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白  不好意思啊
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和来的比较晚
Dialogue: 0,0:12:43.01,0:12:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们先来干杯吧！
Dialogue: 0,0:12:45.04,0:12:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:46.04,0:12:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天真的姐姐和坚强的妹妹
Dialogue: 0,0:12:49.01,0:12:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也算是个不错的组合呢
Dialogue: 0,0:12:52.74,0:12:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干杯！
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～这下今年也算过完啦
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:12:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  跟个大叔似的
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和？！
Dialogue: 0,0:13:02.47,0:13:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个真好吃  还有没有？
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候进来的？
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:09.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是攀绳索
Dialogue: 0,0:13:11.50,0:13:12.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后从窗户侵入？
Dialogue: 0,0:13:13.07,0:13:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偷偷摸进来的？
Dialogue: 0,0:13:14.69,0:13:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你们  把人家想成什么了啊～
Dialogue: 0,0:13:18.43,0:13:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  把顾问忘得一干二净算怎么回事啊
Dialogue: 0,0:13:22.21,0:13:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不  倒也不是把你给忘记了…
Dialogue: 0,0:13:25.78,0:13:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为想着老师和男朋友有约会所以就没通知你
Dialogue: 0,0:13:30.99,0:13:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这张嘴不能讲点中听的吗？！
Dialogue: 0,0:13:34.03,0:13:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天然属性果然强大
Dialogue: 0,0:13:35.57,0:13:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:36.40,0:13:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为惩罚  唯你给我换上这套衣服
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么带着这样的东西啊
Dialogue: 0,0:13:43.69,0:13:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵～
Dialogue: 0,0:13:45.27,0:13:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  唯你太没羞耻心了
Dialogue: 0,0:13:50.26,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这时候果然要…
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  别想跑～
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等我～
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人在吗？
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:00.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别再抵抗了～
Dialogue: 0,0:14:07.31,0:14:09.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我走错门了
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没走错！救救我！
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经…嫁不出去了
Dialogue: 0,0:14:15.69,0:14:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中生…好像很不得了！
Dialogue: 0,0:14:18.68,0:14:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来换个气氛！我们来交换礼物吧！
Dialogue: 0,0:14:22.23,0:14:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中生…状态转变速度惊人！？
Dialogue: 0,0:14:26.70,0:14:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  老师你呢
Dialogue: 0,0:14:28.64,0:14:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也带来了哦
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:14:33.82,0:14:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实  这本来是今天准备送给男友的…
Dialogue: 0,0:14:40.02,0:14:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好沉重…
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们开始吧！
Dialogue: 0,0:14:52.04,0:14:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等歌唱完手里的就算收到的礼物
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:14:58.18,0:15:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叮叮当  嘿！
Dialogue: 0,0:15:00.40,0:15:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叮叮当  耶！
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:04.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,铃儿响叮当
Dialogue: 0,0:15:05.04,0:15:07.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今晚多快乐
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,坐在雪橇上  耶！
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:11.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叮叮当  哎！
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:13.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叮叮当  喔！
Dialogue: 0,0:15:13.75,0:15:15.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,铃儿响叮当～
Dialogue: 0,0:15:16.04,0:15:18.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今晚多快乐
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:22.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,圣诞节…哦！耶！
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她好像绝望了
Dialogue: 0,0:15:05.44,0:15:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交换礼物不是该更有趣一些的吗
Dialogue: 0,0:15:09.48,0:15:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经…嫁不出去了…
Dialogue: 0,0:15:16.45,0:15:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看着总感觉头晕…
Dialogue: 0,0:15:18.54,0:15:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年的圣诞节可能是我过的最热闹的圣诞节
Dialogue: 0,0:15:22.31,0:15:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停～！
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我买的
Dialogue: 0,0:15:26.24,0:15:28.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  那交换交换
Dialogue: 0,0:15:28.71,0:15:29.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师
Dialogue: 0,0:15:31.35,0:15:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我预感到这是个很棒的礼物呢
Dialogue: 0,0:15:35.25,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  是什么呢～
Dialogue: 0,0:15:46.36,0:15:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个圣诞节过的太爽啦——！
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师坏掉了！
Dialogue: 0,0:15:52.82,0:15:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请冷静！
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐！圣诞快乐！
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:57.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：脑残的黑井老师，你不是一个人XD）
Dialogue: 0,0:15:54.67,0:15:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起！我再也不敢了
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定还会有好事情发生的啦
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个是我买的东西
Dialogue: 0,0:16:09.83,0:16:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我买的
Dialogue: 0,0:16:11.27,0:16:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  这又不是在过元旦啦
Dialogue: 0,0:16:16.10,0:16:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好  看上去很好吃诶
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  那个是我的…
Dialogue: 0,0:16:23.65,0:16:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说  打算把这个送给男朋友吗
Dialogue: 0,0:16:30.05,0:16:33.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊！对不起啊！
Dialogue: 0,0:16:35.52,0:16:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…天然属性太可怕了
Dialogue: 0,0:16:37.44,0:16:42.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有拆礼物的就剩下唯和忧了
Dialogue: 0,0:16:44.57,0:16:46.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…快打开啦
Dialogue: 0,0:16:46.52,0:16:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为姐姐你说手套弄丢了
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为忧你说围巾不见了
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是你们的礼物都没有换到对方的手里  那要怎么办啊
Dialogue: 0,0:17:08.42,0:17:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样太好了
Dialogue: 0,0:17:10.43,0:17:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  忧
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢  姐姐
Dialogue: 0,0:17:16.71,0:17:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有这个的话  冬天也会是暖洋洋的吧
Dialogue: 0,0:17:20.27,0:17:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞  下来我们来才艺表演吧！
Dialogue: 0,0:17:24.59,0:17:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在气氛正好着呢
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪你来打头阵怎么样～
Dialogue: 0,0:17:31.10,0:17:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她整个人都大叔了
Dialogue: 0,0:17:32.74,0:17:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那唯你来！
Dialogue: 0,0:17:33.67,0:17:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:17:37.12,0:17:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来！
Dialogue: 0,0:17:39.29,0:17:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  忧？
Dialogue: 0,0:17:41.32,0:17:44.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  圣诞快乐
Dialogue: 0,0:17:44.68,0:17:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都过得高兴吗
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  只能表演这样子的…
Dialogue: 0,0:17:52.77,0:17:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做准备了啊
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  姐姐说每个人都要才艺表演
Dialogue: 0,0:17:58.07,0:17:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  你当真了？
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的吗？
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  忧
Dialogue: 0,0:18:03.96,0:18:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  别在意
Dialogue: 0,0:18:06.51,0:18:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也来
Dialogue: 0,0:18:08.43,0:18:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空气吉他来！锵锵！
Dialogue: 0,0:18:11.34,0:18:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那我是空气鼓
Dialogue: 0,0:18:21.81,0:18:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪很努力了啊
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来学个东西～
Dialogue: 0,0:18:27.59,0:18:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  这是什么？
Dialogue: 0,0:18:29.47,0:18:31.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我学的是翻车鱼～
Dialogue: 0,0:18:32.97,0:18:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！接下来是我！
Dialogue: 0,0:18:40.40,0:18:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,红叶～
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个漂亮又温柔的佐和子老师到哪里去了…
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:46.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：那种东西、一开始就不存在！）
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:46.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：老娘等你们好久了——死吧！）
Dialogue: 0,0:18:45.30,0:18:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎嘿～
Dialogue: 0,0:18:48.24,0:18:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天打扰啦～
Dialogue: 0,0:18:50.86,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊  忧
Dialogue: 0,0:18:55.49,0:18:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  下雪了
Dialogue: 0,0:18:58.90,0:19:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的诶
Dialogue: 0,0:19:00.95,0:19:03.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色圣诞节呢
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐曾经把白色圣诞节当作礼物送过给我呢
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:19:11.51,0:19:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～？
Dialogue: 0,0:19:21.91,0:19:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天玩得真尽兴啊
Dialogue: 0,0:19:25.07,0:19:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧  我进来了
Dialogue: 0,0:19:27.71,0:19:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起睡好不好？
Dialogue: 0,0:19:32.87,0:19:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:41.83,0:19:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就戴着它睡觉啦  因为暖和嘛
Dialogue: 0,0:19:46.16,0:19:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也围上围巾睡觉吧  因为暖和嘛
Dialogue: 0,0:19:57.74,0:20:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我好冷哦～
Dialogue: 0,0:20:02.28,0:20:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  灰都落到身上了
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  来吃除夕面
Dialogue: 0,0:20:08.09,0:20:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:20:10.94,0:20:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年糕要两个是吧
Dialogue: 0,0:20:12.83,0:20:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,橘子剥好了
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:18.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：请和我结婚吧XD）
Dialogue: 0,0:20:17.87,0:20:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:20:19.83,0:20:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过年就这样啦
Dialogue: 0,0:20:22.24,0:20:23.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把小忧嫁给我吧！
Dialogue: 0,0:20:23.60,0:20:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐妹关系还是那么好呢
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光是吃了睡睡了吃的  你没胖上一圈吗
Dialogue: 0,0:20:28.93,0:20:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不管怎么吃都长不胖的啦
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:32.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这怎么…
Dialogue: 0,0:20:32.91,0:20:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…可能啊！
Dialogue: 0,0:20:34.77,0:20:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么连都…
Dialogue: 0,0:20:36.24,0:20:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  你胖了多少？
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…公斤
Dialogue: 0,0:20:39.55,0:20:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是…公斤
Dialogue: 0,0:20:44.13,0:20:45.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  总之你先道个歉
Dialogue: 0,0:20:46.13,0:20:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起！
Dialogue: 0,0:20:47.22,0:20:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  你的和服很气派呢
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律昨天来问我要不要穿和服来
Dialogue: 0,0:20:52.07,0:20:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问下而已
Dialogue: 0,0:20:52.90,0:20:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么？
Dialogue: 0,0:20:54.73,0:20:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪今年的处境也没什么变化呢
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回家换衣服
Dialogue: 0,0:20:59.35,0:21:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿着就好了嘛  很可爱呢
Dialogue: 0,0:21:02.45,0:21:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:21:04.79,0:21:05.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛！
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:11.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也大饱眼福了
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也没什么变化呢
Dialogue: 0,0:21:13.72,0:21:14.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！
Dialogue: 0,0:21:15.60,0:21:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师？
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:19.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,来  你看看
Dialogue: 0,0:21:19.10,0:21:21.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师也一样啊
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼！
Dialogue: 0,0:21:30.86,0:21:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都许了什么愿？
Dialogue: 0,0:21:32.98,0:21:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我许愿全家平安
Dialogue: 0,0:21:34.99,0:21:36.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望体重减下去！
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是希望能吃到更多好吃的东西！
Dialogue: 0,0:21:40.17,0:21:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家来为轻音部许愿吧
Dialogue: 0,0:21:44.85,0:21:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望演奏能顺顺利利
Dialogue: 0,0:21:47.17,0:21:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能和大家融洽相处
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能吃到更多带来的蛋糕…
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…希望吉他能越弹越好
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:21:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去吃点什么吗？
Dialogue: 0,0:22:03.58,0:22:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  还是不要谈食物的事情了…
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你真的没长胖吗？
Dialogue: 0,0:23:40.93,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是轻音部…
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,觉得寂寞了随时可以过来玩哟
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你当我是小学生吗
Dialogue: 0,0:23:48.71,0:23:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临～
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  进来进来  我们很欢迎哦～
Dialogue: 0,0:23:53.76,0:23:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…那个…
Dialogue: 0,0:23:55.81,0:23:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  刚才的是…
Dialogue: 0,0:23:59.11,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个…
Dialogue: 0,0:24:02.21,0:24:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之明天的Live要表演4首  一定要来听哦
Dialogue: 0,0:24:07.02,0:24:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…好寂寞
Dialogue: 0,0:24:06.23,0:24:09.75,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#8　　新欢!


