[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 01:41:47
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:25.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:28.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:31.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:43.05,0:01:48.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:48.79,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:54.37,0:01:59.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:05.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:11.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:18.19,0:02:21.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:32.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:32.49,0:02:35.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:42.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:25.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:28.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:31.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:38.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:43.05,0:01:48.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:48.79,0:01:54.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:54.37,0:01:59.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:05.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:11.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:18.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:18.19,0:02:21.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:32.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:32.49,0:02:35.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:42.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:03:18.40,0:03:22.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、\Never silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；\N特别感谢：青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:03:13.14,0:03:18.14,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}最终回　　轻音!
Dialogue: 0,0:00:05.39,0:00:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来的眉毛很粗呢
Dialogue: 0,0:00:07.84,0:00:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  其实这个是腌萝卜
Dialogue: 0,0:00:21.52,0:00:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃！
Dialogue: 0,0:00:22.48,0:00:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,腌萝卜？
Dialogue: 0,0:00:31.49,0:00:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和尚？
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:32.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：这里的“腌萝卜”之所以与“和尚”联系在一起，\N是因为“腌萝卜（沢庵漬け）”被广泛认为\N是江户時代的名僧沢庵宗彭所发明的。）
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来烧还没有退呢
Dialogue: 0,0:00:37.22,0:00:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  我得了感冒…
Dialogue: 0,0:00:42.66,0:00:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧～
Dialogue: 0,0:00:46.00,0:00:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  擤出来
Dialogue: 0,0:00:47.84,0:00:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,>_<
Dialogue: 0,0:00:49.86,0:00:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  忧
Dialogue: 0,0:00:51.70,0:00:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会通知学校那边的
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:00:56.52,0:00:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要迟到了哦  忧
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:00:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:00.26,0:01:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰箱里有冰淇淋和橘子果冻
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是豪餐盛宴啊  谢谢
Dialogue: 0,0:01:06.32,0:01:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么事的话打手机哦
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:09.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦
Dialogue: 0,0:02:49.11,0:02:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有退烧啊
Dialogue: 0,0:02:51.33,0:02:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  按照这样下去的话明天大概也…
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还剩四天啊
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:03:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要是能代替她就好了啊
Dialogue: 0,0:03:00.24,0:03:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让她把感冒传染给我
Dialogue: 0,0:03:01.98,0:03:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传染？ 怎么传染？
Dialogue: 0,0:03:04.11,0:03:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…嘴对嘴之类的
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大胆的人…
Dialogue: 0,0:03:08.71,0:03:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托啦～
Dialogue: 0,0:03:11.22,0:03:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不准吓到低年级同学！
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  
Dialogue: 0,0:03:20.53,0:03:22.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在这个时候得感冒
Dialogue: 0,0:03:22.40,0:03:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是懒散的证明呢
Dialogue: 0,0:03:23.83,0:03:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你传染给人家的吧
Dialogue: 0,0:03:25.73,0:03:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？是我吗？
Dialogue: 0,0:03:27.08,0:03:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  从时间上看也是嘛
Dialogue: 0,0:03:30.00,0:03:31.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过也许是…
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段时间
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这些当中选择舞台服装吧
Dialogue: 0,0:03:36.39,0:03:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  强制的啊
Dialogue: 0,0:03:38.16,0:03:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候起有这么多了…
Dialogue: 0,0:03:39.85,0:03:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪一件都行哦～
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如这件女服务生装
Dialogue: 0,0:03:44.98,0:03:46.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:03:46.08,0:03:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不干！
Dialogue: 0,0:03:47.69,0:03:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加不干！
Dialogue: 0,0:03:49.49,0:03:51.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这个也许可以…吧
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  总觉得变得欢乐起来了呢
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：快来人，这家伙坏掉了XD）
Dialogue: 0,0:03:55.17,0:03:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧～
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快醒醒～
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:03:59.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  快看快看
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个怎么样啊
Dialogue: 0,0:04:02.72,0:04:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个好可爱哦～
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢  看起来也便于活动
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这个的话…
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  我们穿这个吧～穿这个吧～穿这个吧～
Dialogue: 0,0:04:14.50,0:04:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐非常喜欢这个
Dialogue: 0,0:04:16.55,0:04:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果一整天都是穿着浴衣度过的
Dialogue: 0,0:04:19.76,0:04:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后才着凉的吧…
Dialogue: 0,0:04:21.38,0:04:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她小学生啊
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真像唯前辈呢
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:27.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  那个时候的衣服啊
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当时觉得挺不错的…
Dialogue: 0,0:04:30.77,0:04:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静下来一考虑  还真够丢人的呢
Dialogue: 0,0:04:35.05,0:04:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  澪
Dialogue: 0,0:04:37.74,0:04:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  今天开始练一下主音吉他好吗
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:43.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:43.54,0:04:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说唯可能赶不上对吧
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:04:48.62,0:04:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到底也只是以防万一而已
Dialogue: 0,0:04:52.50,0:04:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么放学见  
Dialogue: 0,0:04:53.82,0:04:54.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先闪啦
Dialogue: 0,0:04:57.04,0:04:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起哦
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:04:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:05:04.69,0:05:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗～
Dialogue: 0,0:05:08.84,0:05:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:18.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:05:19.05,0:05:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃～
Dialogue: 0,0:05:25.53,0:05:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  能行吗？
Dialogue: 0,0:05:27.37,0:05:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还算好
Dialogue: 0,0:05:29.82,0:05:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  从头再过一遍吧
Dialogue: 0,0:05:32.89,0:05:33.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  
Dialogue: 0,0:05:34.89,0:05:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  来啦！
Dialogue: 0,0:05:37.93,0:05:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒没问题了吗
Dialogue: 0,0:05:41.09,0:05:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  感冒…
Dialogue: 0,0:05:45.20,0:05:46.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是故意的…
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  也就是说没问题了吧
Dialogue: 0,0:05:49.19,0:05:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  好了的话早上倒是过来嘛
Dialogue: 0,0:05:52.53,0:05:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都很担心哦
Dialogue: 0,0:05:54.75,0:05:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  啊…这个
Dialogue: 0,0:05:57.06,0:06:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  放学的时候突然间变好了
Dialogue: 0,0:06:00.69,0:06:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只是想翘课吧
Dialogue: 0,0:06:02.29,0:06:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  我们快点练习吧
Dialogue: 0,0:06:04.77,0:06:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:06:05.44,0:06:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  是…是啊
Dialogue: 0,0:06:11.42,0:06:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵～
Dialogue: 0,0:06:13.66,0:06:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,觉得怎么样？
Dialogue: 0,0:06:16.53,0:06:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不太清楚
Dialogue: 0,0:06:17.93,0:06:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶尔吧
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:21.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心理作用吗
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一遍吧
Dialogue: 0,0:06:23.52,0:06:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:31.55,0:06:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:06:32.34,0:06:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:06:34.09,0:06:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太合拍太完美啦！
Dialogue: 0,0:06:35.72,0:06:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前明明都没有这种感觉
Dialogue: 0,0:06:37.80,0:06:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的节奏掌握得太过准确了
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生什么了？
Dialogue: 0,0:06:41.18,0:06:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么也…
Dialogue: 0,0:06:42.81,0:06:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血红之月…
Dialogue: 0,0:06:42.81,0:06:44.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（月が赤い：出自「阪神大震災」，被喻为灾害等的前兆。）
Dialogue: 0,0:06:45.23,0:06:46.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好嘛
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然完美地合拍的话  那就…
Dialogue: 0,0:06:49.28,0:06:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得心情非常舒畅
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:06:52.92,0:06:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正如小梓说的那样
Dialogue: 0,0:06:55.16,0:06:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:57.34,0:06:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我整个人都混乱了
Dialogue: 0,0:06:59.32,0:07:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律同学和同学都担心过头啦
Dialogue: 0,0:07:03.45,0:07:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律同学？
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,同学？
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你差不多够了吧？
Dialogue: 0,0:07:09.01,0:07:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小忧
Dialogue: 0,0:07:09.81,0:07:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在的啊…话说…
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小忧？！
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算骗得过大家  也骗不过我哦
Dialogue: 0,0:07:17.07,0:07:19.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的胸部比唯更大啊
Dialogue: 0,0:07:20.29,0:07:22.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您…您在说什么  我完全不明白
Dialogue: 0,0:07:23.02,0:07:24.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…来说一说我的绰号
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓…梓二号！
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是假的
Dialogue: 0,0:07:28.89,0:07:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:30.39,0:07:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来还真够像的呢
Dialogue: 0,0:07:32.64,0:07:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没发现
Dialogue: 0,0:07:34.67,0:07:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  忧你可以弹吉他呢
Dialogue: 0,0:07:37.60,0:07:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  姐姐让我摸过好几回了
Dialogue: 0,0:07:41.57,0:07:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿～原来是这样弹的啊
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里写着呢  这里
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难怪如此
Dialogue: 0,0:07:48.09,0:07:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样让唯休息着也许更好呢
Dialogue: 0,0:07:52.05,0:07:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:07:53.09,0:07:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也抱歉哦
Dialogue: 0,0:07:54.86,0:07:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:58.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我一看在床上睡着的姐姐
Dialogue: 0,0:07:58.95,0:08:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就坐立不安…
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜哦  好强烈的既视感
Dialogue: 0,0:08:06.11,0:08:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈
Dialogue: 0,0:08:06.93,0:08:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  让大家担心了
Dialogue: 0,0:08:09.18,0:08:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我刚才起来时
Dialogue: 0,0:08:12.80,0:08:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得变精神了
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此想练一会儿…
Dialogue: 0,0:08:18.84,0:08:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真脏～
Dialogue: 0,0:08:21.66,0:08:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此已经没事啦
Dialogue: 0,0:08:23.40,0:08:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,骗谁啊你…
Dialogue: 0,0:08:24.42,0:08:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我也来张抽纸
Dialogue: 0,0:08:26.75,0:08:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  吉太！
Dialogue: 0,0:08:29.00,0:08:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来你在这里啊
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻我抱…好重…
Dialogue: 0,0:08:36.60,0:08:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐！
Dialogue: 0,0:08:44.38,0:08:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次让我添泡饭吧
Dialogue: 0,0:08:47.31,0:08:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:48.25,0:08:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你这完全没有退烧嘛
Dialogue: 0,0:08:51.24,0:08:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:53.81,0:08:55.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还不行呢
Dialogue: 0,0:08:55.89,0:08:58.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不带我上台演出也许更好吧
Dialogue: 0,0:08:59.05,0:08:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么能这样…
Dialogue: 0,0:09:00.17,0:09:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  吉他拜托你啦
Dialogue: 0,0:09:06.97,0:09:07.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我不干
Dialogue: 0,0:09:10.10,0:09:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓…
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:12.34,0:09:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不是大家一起上的话  还不如不去了
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下  梓
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  直到正式上场前不要来轻音部
Dialogue: 0,0:09:26.91,0:09:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终…终于要禁止我出入了吗
Dialogue: 0,0:09:28.86,0:09:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:09:29.91,0:09:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式上场之前好好地休息
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把感冒完全地治好
Dialogue: 0,0:09:33.89,0:09:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  我们大家一起迎接演出
Dialogue: 0,0:09:37.19,0:09:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到那之前绝对不要放弃  好吗
Dialogue: 0,0:09:41.33,0:09:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓也要好好地练习
Dialogue: 0,0:09:45.81,0:09:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并不是为了顶替唯而练习
Dialogue: 0,0:09:48.11,0:09:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了今后
Dialogue: 0,0:09:49.46,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈…
Dialogue: 0,0:09:51.65,0:09:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在我们全力做我们力所能及的事吧
Dialogue: 0,0:09:55.53,0:09:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  晚安
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安～
Dialogue: 0,0:10:06.37,0:10:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要睡足觉
Dialogue: 0,0:10:07.79,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在就是要尽可能地睡足觉…
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对要赶上！
Dialogue: 0,0:10:17.97,0:10:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:26.50,0:10:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯还没来呢
Dialogue: 0,0:10:30.42,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手机呢？
Dialogue: 0,0:10:31.91,0:10:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她发短信说一定会来的
Dialogue: 0,0:10:35.17,0:10:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十二点半了啊…
Dialogue: 0,0:10:40.66,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要来练习一下？
Dialogue: 0,0:10:43.08,0:10:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不带唯的演奏
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法呢
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:49.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不干
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样还是不行！
Dialogue: 0,0:10:51.49,0:10:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有唯学姐的话就算上台演出也没什么意义
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上台延后了10分钟
Dialogue: 0,0:11:05.76,0:11:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过你们还是下午一点准时到礼堂来
Dialogue: 0,0:11:09.10,0:11:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:11:11.93,0:11:13.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都到齐了吧
Dialogue: 0,0:11:17.16,0:11:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「轻音部  演出全员准备完毕」
Dialogue: 0,0:11:21.74,0:11:22.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和？
Dialogue: 0,0:11:27.47,0:11:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前啊…
Dialogue: 0,0:11:37.69,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓了好多啊
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:11:57.97,0:11:59.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,用这个
Dialogue: 0,0:11:59.47,0:12:00.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧？
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:01.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:01.52,0:12:03.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什么啊！
Dialogue: 0,0:12:03.40,0:12:05.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对不起  健太君
Dialogue: 0,0:12:05.39,0:12:06.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅…
Dialogue: 0,0:12:06.67,0:12:07.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小健？
Dialogue: 0,0:12:08.01,0:12:08.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,对不起！
Dialogue: 0,0:12:09.15,0:12:10.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快逃啊  你个笨蛋
Dialogue: 0,0:12:12.07,0:12:13.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,给我站住！
Dialogue: 0,0:12:01.13,0:12:03.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  唯  你又来了啊
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:04.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她在搞啥？
Dialogue: 0,0:12:20.14,0:12:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来她从小开始就很奇怪啊
Dialogue: 0,0:12:22.80,0:12:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你为什么说这个呢
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说  唯她只会全心全意热衷在自己感兴趣的事情上
Dialogue: 0,0:12:29.28,0:12:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以说感冒什么的肯定早就忘光了
Dialogue: 0,0:12:32.44,0:12:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此…
Dialogue: 0,0:12:35.00,0:12:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟～
Dialogue: 0,0:12:36.32,0:12:37.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看气氛啊你！
Dialogue: 0,0:12:38.67,0:12:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来你之前都跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:12:41.09,0:12:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们都快急死了
Dialogue: 0,0:12:42.84,0:12:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  当然不是无所事事地闲着哦
Dialogue: 0,0:12:46.60,0:12:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为考虑到温度问题
Dialogue: 0,0:12:48.19,0:12:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我特地把那件浴衣改成了防寒版本！
Dialogue: 0,0:12:51.17,0:12:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希望她能把这干劲用在别处
Dialogue: 0,0:12:53.93,0:12:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而这就是我所说的衣服！
Dialogue: 0,0:12:56.15,0:12:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:57.51,0:12:59.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼咯～
Dialogue: 0,0:13:00.55,0:13:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！
Dialogue: 0,0:13:01.55,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然来了就直接到这里来嘛！
Dialogue: 0,0:13:04.88,0:13:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:13:07.90,0:13:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵？
Dialogue: 0,0:13:09.07,0:13:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…太过分了
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亏了大家这么担心你
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:14.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太过分了
Dialogue: 0,0:13:16.15,0:13:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好弥补她哦
Dialogue: 0,0:13:17.98,0:13:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓是最担心你的了
Dialogue: 0,0:13:20.11,0:13:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？真的吗？
Dialogue: 0,0:13:22.03,0:13:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～
Dialogue: 0,0:13:23.63,0:13:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真是太不像话了
Dialogue: 0,0:13:25.44,0:13:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般感冒的时候…
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱～
Dialogue: 0,0:13:29.47,0:13:32.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  抱歉啦  让你担心了
Dialogue: 0,0:13:33.22,0:13:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会努力的  和大家一起
Dialogue: 0,0:13:37.29,0:13:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好
Dialogue: 0,0:13:39.44,0:13:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会成为一场最棒的演出
Dialogue: 0,0:13:42.91,0:13:43.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:13:45.78,0:13:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这一次哦
Dialogue: 0,0:13:47.45,0:13:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来和好吧～唔啾啾…
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…她是真的担心我吗
Dialogue: 0,0:13:54.88,0:13:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概吧…
Dialogue: 0,0:13:58.72,0:14:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  时间差不多了  走吧
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:04.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？吉太呢？
Dialogue: 0,0:14:05.56,0:14:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我记得是放在这里了吧？
Dialogue: 0,0:14:07.58,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个被小忧带回去了
Dialogue: 0,0:14:10.45,0:14:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  吉他放在这里了
Dialogue: 0,0:14:13.99,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  谢谢你  忧～
Dialogue: 0,0:14:17.14,0:14:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起来了！怎么办！
Dialogue: 0,0:14:20.03,0:14:20.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了呢
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老师！
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:25.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就用它吧
Dialogue: 0,0:14:28.20,0:14:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吉太没问题吗？
Dialogue: 0,0:14:31.79,0:14:32.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该说…
Dialogue: 0,0:14:33.51,0:14:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了吉太我不会弹别的吉他…
Dialogue: 0,0:14:35.59,0:14:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…也是啊
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冲啦！
Dialogue: 0,0:14:44.09,0:14:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好棒！
Dialogue: 0,0:14:46.29,0:14:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经这么多人了
Dialogue: 0,0:14:49.14,0:14:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在这里看吧
Dialogue: 0,0:14:50.39,0:14:51.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧？
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你也在啊！
Dialogue: 0,0:14:55.73,0:15:00.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是轻音乐部「放学后茶会」的乐队演出
Dialogue: 0,0:15:07.13,0:15:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:15:14.68,0:15:16.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three
Dialogue: 0,0:15:29.29,0:15:31.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふでぺんFUFU
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:34.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふるえるFUFU
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:40.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はじめてキミへのGREETINGCARD
Dialogue: 0,0:15:29.29,0:15:31.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的毛笔FUFU
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:34.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,颤个不停FUFU
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:40.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,头一封寄给你的贺卡
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶紧赶紧
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あつめるPASSION
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.84,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あふれてACTION
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:52.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はみ出しちゃうかもね
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:59.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの笑顔想像して　いいとこ見せたくなるよ
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:06.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,情熱を握りしめ　振り向かせなきゃ
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,所有的热情
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.84,EDC,NTP,0000,0000,0000,,洋溢的姿态
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:52.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,全都绽放开来
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:59.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,想到你的笑容　想要展示优点
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:06.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,满腔热情　求你回眸一笑
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来  开学典礼时也在这条路上跑过
Dialogue: 0,0:15:58.51,0:16:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一边想着一定要做点什么
Dialogue: 0,0:16:00.73,0:16:03.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一边却在烦恼着做点什么好
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至担心什么都没干就这么长大了
Dialogue: 0,0:16:07.57,0:16:10.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.49,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:20.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:23.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,走る軌跡　キラキラだね
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:26.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,そう　乾くまで
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,まってて　ふでぺん
Dialogue: 0,0:16:28.28,0:16:31.69,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ごめんねボールペンは
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,おやすみしてて
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:39.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:07.57,0:16:10.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的爱如流水
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,挥笔记下一切
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.49,EDC,NTP,0000,0000,0000,,渴望收到后的你
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:20.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,能够与幸福相连
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:23.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,飞扬的笔迹　闪耀着青春
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:26.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,直到墨水干涸
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,等一等　我的毛笔
Dialogue: 0,0:16:28.28,0:16:31.69,EDC,NTP,0000,0000,0000,,对不起圆珠笔
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,你还是洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:39.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我可是认真的哦★
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:52.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:59.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:02.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,夢をみせて　グルグルとね
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,いま　舞い踊る
Dialogue: 0,0:17:05.64,0:17:07.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,がんばれふでぺん
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:10.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ここまできたから
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的爱如流水
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:52.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,挥笔记下一切
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,渴望收到后的你
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:59.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,能够与幸福相连
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:02.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的梦在旋转
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,现在纵身起舞
Dialogue: 0,0:17:05.64,0:17:07.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,加油吧　我的毛笔
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:10.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,一直努力到现在
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我可是认真的哦★
Dialogue: 0,0:16:37.61,0:16:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  我
Dialogue: 0,0:16:42.96,0:16:46.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候的我  可以不必担心哦
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就可以找到的
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己也能做到的事情
Dialogue: 0,0:16:55.01,0:16:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令自己全心投入的事情
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那重要的…
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常重要的…
Dialogue: 0,0:17:05.73,0:17:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最重要的地方！
Dialogue: 0,0:17:16.45,0:17:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐！
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忧
Dialogue: 0,0:17:19.93,0:17:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Peace！
Dialogue: 0,0:17:23.64,0:17:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐加油！
Dialogue: 0,0:17:25.75,0:17:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:17:52.75,0:17:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老师  谢谢
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:17:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来好好加油吧
Dialogue: 0,0:17:59.77,0:18:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中老师真帅气！
Dialogue: 0,0:18:02.84,0:18:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  真的对不起了
Dialogue: 0,0:18:06.11,0:18:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔细想一想
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总是我给大家添麻烦…
Dialogue: 0,0:18:14.49,0:18:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总是…在这么重要的时候…
Dialogue: 0,0:18:19.41,0:18:21.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少把领带系好
Dialogue: 0,0:18:22.05,0:18:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都很喜欢唯啦
Dialogue: 0,0:18:26.09,0:18:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯～
Dialogue: 0,0:18:32.71,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…重新打一声招呼
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是「放学后茶会」
Dialogue: 0,0:18:36.91,0:18:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天因为我把吉他忘在家里所以来迟了
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太也对不起了哦  把你给忘了
Dialogue: 0,0:18:44.07,0:18:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才…
Dialogue: 0,0:18:45.73,0:18:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们喊着「目标是武道馆」的口号  开始了轻音部的日子
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了买吉他大家一起打工
Dialogue: 0,0:18:54.01,0:18:57.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天在活动室里喝茶聊天
Dialogue: 0,0:18:57.69,0:18:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在的别墅里进行合宿
Dialogue: 0,0:19:00.13,0:19:02.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四处寻找愿意加入的一年级新生
Dialogue: 0,0:19:03.41,0:19:07.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然说不上全心全力扑在练习上面
Dialogue: 0,0:19:08.01,0:19:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这里
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的这间大礼堂
Dialogue: 0,0:19:11.85,0:19:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是我们的武道馆！
Dialogue: 0,0:19:15.83,0:19:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后尽情来一首吧！
Dialogue: 0,0:19:18.77,0:19:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「软软呼呼Time」
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:36.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:19:43.19,0:19:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:48.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:53.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:19:53.81,0:19:56.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:19:56.52,0:20:04.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:20:04.64,0:20:07.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:15.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:24.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:28.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:31.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:33.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:36.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
Dialogue: 0,0:19:43.19,0:19:45.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我一直在努力
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:48.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,一直望着你的侧脸
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:53.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,你没有发现吧
Dialogue: 0,0:19:53.81,0:19:56.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,若是在梦中
Dialogue: 0,0:19:56.52,0:20:04.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我们的距离　能更进一步
Dialogue: 0,0:20:04.64,0:20:07.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜托你
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:15.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,请给我只属于我们两人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:24.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:28.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:31.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:33.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:21.35,0:21:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一次！
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:21:26.22,0:21:33.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:43.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:49.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜托你
Dialogue: 0,0:21:26.22,0:21:33.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,请给我只属于我们两人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:43.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:49.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:57.70,0:22:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最爱轻音啦！
Dialogue: 0,0:22:01.52,0:22:02.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  再来一首！
Dialogue: 0,0:22:03.10,0:22:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞！
Dialogue: 0,0:22:04.07,0:22:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和！
Dialogue: 0,0:22:06.12,0:22:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,时间到了啦！
Dialogue: 0,0:22:07.75,0:22:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～？！
Dialogue: 0,0:23:40.15,0:23:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
Dialogue: 0,0:23:47.91,0:23:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:23:57.14,0:23:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么啦
Dialogue: 0,0:23:59.39,0:24:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  胡子
Dialogue: 0,0:24:00.88,0:24:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就先…
Dialogue: 0,0:24:03.09,0:24:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:24:04.77,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…稍微有点…
Dialogue: 0,0:24:06.88,0:24:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…再见
Dialogue: 0,0:24:06.25,0:24:09.74,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}番外篇　　冬 日!


