[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-23 08:04:30
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:55.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻译：djhmojt、Rcat、=ω=猫；校对：NT000A；歌词：NT000A、\Never silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；特别感谢：-A-。
Dialogue: 0,0:00:01.11,0:00:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的弦好可怕啊
Dialogue: 0,0:00:03.30,0:00:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又细又硬感觉会把手指割破一样
Dialogue: 0,0:00:06.37,0:00:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:00:07.33,0:00:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不注意的话
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会「刷」地划开指头
Dialogue: 0,0:00:09.71,0:00:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后血就「噗」地喷出来
Dialogue: 0,0:00:11.01,0:00:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀——
Dialogue: 0,0:00:12.59,0:00:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪发出了惨叫声
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要讲听起来这么痛的话啊
Dialogue: 0,0:00:17.87,0:00:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦  
Dialogue: 0,0:00:19.20,0:00:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  又没真的出血
Dialogue: 0,0:00:27.15,0:00:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  随着练习指尖也会生茧变硬的
Dialogue: 0,0:00:30.78,0:00:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以不会出血啦
Dialogue: 0,0:00:33.06,0:00:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:00:36.84,0:00:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的哎
Dialogue: 0,0:00:37.86,0:00:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好软好软～
Dialogue: 0,0:00:40.59,0:00:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好软好软～
Dialogue: 0,0:00:43.49,0:00:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好软好软～
Dialogue: 0,0:00:46.90,0:00:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…摸好了吗…
Dialogue: 0,0:00:48.98,0:00:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再…再一下下…
Dialogue: 0,0:02:23.29,0:02:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说是要练吉他  
Dialogue: 0,0:02:25.26,0:02:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我完全不知道要从哪里开始练啊
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:02:29.57,0:02:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  先从记弦表开始吧
Dialogue: 0,0:02:32.73,0:02:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:37.69,0:02:39.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}D:D Major  D大三和弦\NCm:C minor  C小三和弦\NDm:D minor  D小三和弦\NCm7:C minor Seventh  C小七和弦
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请…请先教我怎么看乐谱…
Dialogue: 0,0:02:44.60,0:02:45.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要从那里开始吗？
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:50.83,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#3　　特训!
Dialogue: 0,0:02:57.20,0:02:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:02:58.14,0:02:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天见
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我想想…
Dialogue: 0,0:03:03.55,0:03:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C是这样  B是这样…
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:03:08.46,0:03:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是和和
Dialogue: 0,0:03:10.95,0:03:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么…新的问候方式吗
Dialogue: 0,0:03:14.60,0:03:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实啊  今天教我吉他的和弦了～
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  在好好努力呢
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  和和今天回家好迟啊
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为去图书馆准备期中考试了
Dialogue: 0,0:03:29.63,0:03:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:36.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期中考试？
Dialogue: 0,0:03:36.86,0:03:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那也是和弦吗？
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  都已经要期中考试了啊
Dialogue: 0,0:03:42.79,0:03:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还准备要开始练习吉他的说…
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊  从初中开始不就没准备过考试嘛
Dialogue: 0,0:03:51.22,0:03:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊  那么就没问题了～
Dialogue: 0,0:03:54.25,0:03:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…我想应该不会没问题…
Dialogue: 0,0:04:26.78,0:04:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于从考试中解放啦
Dialogue: 0,0:04:29.64,0:04:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了高中就突然难起来  真有点吃不消啊
Dialogue: 0,0:04:33.34,0:04:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  这里看来还有个更吃不消的人在…
Dialogue: 0,0:04:39.70,0:04:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考得有这么糟糕吗
Dialogue: 0,0:04:44.15,0:04:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似我是班里唯一一个…要补考的
Dialogue: 0,0:04:50.65,0:04:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没问题的  只是这回的学习方法不对吧
Dialogue: 0,0:04:55.72,0:04:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对  稍微努力下  补考什么的绝对绰绰有余
Dialogue: 0,0:04:59.72,0:05:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我倒是完全没复习过
Dialogue: 0,0:05:02.50,0:05:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙把我刚才安慰的话还回来！
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你为什么不学习啊
Dialogue: 0,0:05:08.12,0:05:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是想学的嘛
Dialogue: 0,0:05:10.53,0:05:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是说到复习迎考的话
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意力不是总会转移到学习以外的事上吗
Dialogue: 0,0:05:16.11,0:05:19.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊  打扫房间什么的
Dialogue: 0,0:05:19.80,0:05:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中途休息时练了一下吉他  就练到忘我了
Dialogue: 0,0:05:24.58,0:05:27.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是一点都没学进去
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  多亏这个很多和弦我都能弹了
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这集中力稍微放点在学习上就好了…
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么小律你考得怎样啊
Dialogue: 0,0:05:38.73,0:05:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我吗？
Dialogue: 0,0:05:40.34,0:05:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如你所见  绰绰有余啊
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样子…完全不符合小律的角色啊…
Dialogue: 0,0:05:47.55,0:05:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变成我这种等级的人的话  不管做什么都会无懈可击
Dialogue: 0,0:05:51.73,0:05:55.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亏我还坚信律和我是一个战线上的人…
Dialogue: 0,0:05:56.92,0:06:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考试前天哭着跑来求我的是哪里的哪位啊
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别揭我底啊
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:05.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这才是真正的小律啊
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:07.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不想被挂科的人这么说！
Dialogue: 0,0:06:08.32,0:06:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪和多少分啊
Dialogue: 0,0:06:11.74,0:06:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给 
Dialogue: 0,0:06:18.75,0:06:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…也就这点程度嘛…
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只不过犯了点小错罢了…
Dialogue: 0,0:06:27.08,0:06:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你说点啥吧
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一天
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:06:45.14,0:06:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天吃羊羹～
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:07:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师说补考合格前禁止我参加社团活动了
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真严厉啊
Dialogue: 0,0:07:06.14,0:07:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  待在这里不就很不妙了
Dialogue: 0,0:07:08.89,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  我只是来吃点心的
Dialogue: 0,0:07:14.00,0:07:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那我就放心啦…
Dialogue: 0,0:07:17.44,0:07:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…才怪啊！
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果唯不能参加活动的话  
Dialogue: 0,0:07:22.92,0:07:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们就只剩三人了
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是说…
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:30.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部员数不足
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就要…废部了
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,补考是什么时候
Dialogue: 0,0:07:35.10,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个礼拜后
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个礼拜后啊
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么长时间呢  每天来这里也不要紧呢
Dialogue: 0,0:07:43.99,0:07:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是这样！
Dialogue: 0,0:07:46.41,0:07:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是补考不过的话  这个社团也会消失啊
Dialogue: 0,0:07:51.60,0:07:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我想继续和大家一起组社团
Dialogue: 0,0:07:54.62,0:07:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以要好好努力了
Dialogue: 0,0:08:01.72,0:08:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来  要加油咯～
Dialogue: 0,0:08:08.17,0:08:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,房间怎么这么乱啊
Dialogue: 0,0:08:13.25,0:08:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:19.46,0:08:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  都这个时候了
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:08:26.97,0:08:30.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（离补考还有6天）
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总感觉唯不在就没什么干劲啊
Dialogue: 0,0:08:33.98,0:08:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你嘴里这么说不还吃得这么香
Dialogue: 0,0:08:37.19,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个与那个可是两码事汪～
Dialogue: 0,0:08:40.51,0:08:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯有好好在学习吗…
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:08:45.97,0:08:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  X²-Y²=（X-Y）
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好好做的话还是蛮行的么
Dialogue: 0,0:09:02.77,0:09:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X²Y-4Y  Y先提取出来…
Dialogue: 0,0:09:07.78,0:09:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（X²-4）…
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:23.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（离补考还有3天）
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯复习应该有所进展吧
Dialogue: 0,0:09:27.97,0:09:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会有进展吧
Dialogue: 0,0:09:40.27,0:09:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是担心她啊
Dialogue: 0,0:09:42.86,0:09:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚大家给她发鼓励的短信怎么样
Dialogue: 0,0:09:46.23,0:09:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好提议啊
Dialogue: 0,0:09:47.99,0:09:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也会发的
Dialogue: 0,0:09:56.99,0:09:58.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪的短信
Dialogue: 0,0:09:58.38,0:09:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（有好好复习吗  疏忽是大敌哦）
Dialogue: 0,0:10:00.55,0:10:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的短信
Dialogue: 0,0:10:10.60,0:10:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（夜半打扰真对不起  请适度学习好好加油）
Dialogue: 0,0:10:12.76,0:10:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（有美味的点心等着你哦）
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:23.16,0:10:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小律的
Dialogue: 0,0:10:24.86,0:10:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（接受我的声援吧——！）
Dialogue: 0,0:10:45.03,0:10:48.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（离补考还有2天）
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的集中力还是不够啊
Dialogue: 0,0:10:54.52,0:10:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过有这个就没问题了
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:56.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（连猴子都能行!!五分钟集中练习）
Dialogue: 0,0:10:57.48,0:11:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  起初的五分钟先靠这个集中注意力
Dialogue: 0,0:11:10.46,0:11:13.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  这本书也看不进去…
Dialogue: 0,0:11:14.48,0:11:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行不行  现在放弃是不行的
Dialogue: 0,0:11:22.38,0:11:24.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（补考前日）
Dialogue: 0,0:11:22.59,0:11:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  小澪救救我啊
Dialogue: 0,0:11:24.82,0:11:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你不是去学习了吗…
Dialogue: 0,0:11:27.62,0:11:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没学成啊
Dialogue: 0,0:11:30.27,0:11:32.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不及格的话  我们就…
Dialogue: 0,0:11:32.79,0:11:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这点我绝对不要啊
Dialogue: 0,0:11:35.42,0:11:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  今晚特训吧
Dialogue: 0,0:11:38.66,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:11:39.72,0:11:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让澪教你的话肯定能合格的
Dialogue: 0,0:11:43.63,0:11:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很灵的哦  她的一夜速成大法
Dialogue: 0,0:11:46.09,0:11:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…喂！是教她普通的方法啦！
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天爸爸出差
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈也一起去了  所以不用客气
Dialogue: 0,0:12:00.10,0:12:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  你以前好像说过你有妹妹？
Dialogue: 0,0:12:03.19,0:12:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我想她已经回来了
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们会不会打扰到她啊？
Dialogue: 0,0:12:08.94,0:12:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的妹妹啊
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐～
Dialogue: 0,0:12:16.04,0:12:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹妹～
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐～
Dialogue: 0,0:12:20.79,0:12:22.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全没问题的吧
Dialogue: 0,0:12:24.82,0:12:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家快进来快进来
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰咯
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你回来啦
Dialogue: 0,0:12:32.68,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  姐姐的朋友？
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我是唯的妹妹忧
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐给你们添麻烦了
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拖鞋在这里
Dialogue: 0,0:12:49.35,0:12:50.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好精干的孩子
Dialogue: 0,0:12:53.50,0:12:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐妹差距这么大啊
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:12:57.34,0:13:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹是不是把你的优点全吸走了啊
Dialogue: 0,0:13:01.23,0:13:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好过分！
Dialogue: 0,0:13:04.63,0:13:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…不嫌弃的话  请大家用茶
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思只有一点储购的点心
Dialogue: 0,0:13:11.19,0:13:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好精干的孩子
Dialogue: 0,0:13:16.22,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧现在几年级
Dialogue: 0,0:13:18.39,0:13:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初三
Dialogue: 0,0:13:20.01,0:13:21.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差一岁啊
Dialogue: 0,0:13:21.43,0:13:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是考生啊
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:23.82,0:13:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决定考哪里了吗
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话我想上樱丘
Dialogue: 0,0:13:29.85,0:13:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我的成绩不知道行不行…
Dialogue: 0,0:13:32.51,0:13:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你姐姐都考上了
Dialogue: 0,0:13:34.35,0:13:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的啦
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧来吧～
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你姐姐来教你功课就行了
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自己能行的…
Dialogue: 0,0:13:48.07,0:13:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被拒绝咯
Dialogue: 0,0:13:49.79,0:13:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦～为什么为什么
Dialogue: 0,0:13:52.63,0:13:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但姐姐想做的话是一定做得到的
Dialogue: 0,0:13:57.45,0:13:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实在是好精干的孩子
Dialogue: 0,0:14:00.93,0:14:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么时间了  集中注意力
Dialogue: 0,0:14:03.97,0:14:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教科书第20页
Dialogue: 0,0:14:06.36,0:14:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个公式
Dialogue: 0,0:14:07.49,0:14:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:12.84,0:14:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个展开后会怎么样？
Dialogue: 0,0:14:24.23,0:14:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我转转转转～
Dialogue: 0,0:14:26.36,0:14:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看这里
Dialogue: 0,0:14:27.91,0:14:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漫画
Dialogue: 0,0:14:28.51,0:14:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊
Dialogue: 0,0:14:34.10,0:14:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！ 真是的！
Dialogue: 0,0:14:42.84,0:14:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脚麻了
Dialogue: 0,0:14:50.57,0:14:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一下下～
Dialogue: 0,0:14:52.35,0:14:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！
Dialogue: 0,0:15:02.04,0:15:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啦  无法集中注意力了
Dialogue: 0,0:15:05.33,0:15:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  这才开始了三十分钟哦
Dialogue: 0,0:15:09.03,0:15:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  我带了蛋糕来  等下我们来吃吧
Dialogue: 0,0:15:12.38,0:15:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以再努力一下吧
Dialogue: 0,0:15:16.82,0:15:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要怎么进去才好呢
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:27.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  大家都很有干劲啊
Dialogue: 0,0:15:30.35,0:15:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样不行啊
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,耶！是人家哟
Dialogue: 0,0:15:38.96,0:15:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是要点冲击性才行
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托！
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了！
Dialogue: 0,0:15:54.96,0:15:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃！
Dialogue: 0,0:15:56.46,0:15:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉我就是为这个而活着
Dialogue: 0,0:15:58.54,0:16:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙的人生到底算什么…
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:16:03.51,0:16:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:08.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和
Dialogue: 0,0:16:09.00,0:16:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进展如何？
Dialogue: 0,0:16:10.72,0:16:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,挺好的  谢谢
Dialogue: 0,0:16:13.43,0:16:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们就是轻音乐部的人吗
Dialogue: 0,0:16:15.66,0:16:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍
Dialogue: 0,0:16:17.23,0:16:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是秋山澪
Dialogue: 0,0:16:19.14,0:16:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中律
Dialogue: 0,0:16:20.91,0:16:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及琴吹
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:27.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫真锅和  是唯的邻居
Dialogue: 0,0:16:28.01,0:16:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从小和唯一起长大的
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中也和她同班
Dialogue: 0,0:16:32.09,0:16:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从幼儿园开始就几乎都在一起哦
Dialogue: 0,0:16:34.96,0:16:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇妙的缘分啊
Dialogue: 0,0:16:36.80,0:16:40.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说回来  我做了三明治
Dialogue: 0,0:16:40.36,0:16:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！正好我饿了
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不刚吃完蛋糕吗
Dialogue: 0,0:16:44.83,0:16:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全OK  来吧来吧！多谢款待
Dialogue: 0,0:16:51.76,0:16:55.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我中学时有段时间发烧休假了
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当时唯每天都带讲义来看我呢
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都没有感冒过
Dialogue: 0,0:17:02.45,0:17:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  带来的那些讲义里竟然夹着唯的考卷
Dialogue: 0,0:17:12.42,0:17:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还真是一点没变啊
Dialogue: 0,0:17:13.99,0:17:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  真的帮了大忙哦
Dialogue: 0,0:17:18.82,0:17:20.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说来律你也是吧
Dialogue: 0,0:17:21.22,0:17:22.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说啊
Dialogue: 0,0:17:22.36,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么怎么
Dialogue: 0,0:17:24.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实际上  律她啊…
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能啦
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没可能嘛
Dialogue: 0,0:17:32.05,0:17:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来  书念得怎么样了
Dialogue: 0,0:17:36.20,0:17:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记住  这里是考试范围
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要解X²-XY-6Y²+2X-Y+1的话
Dialogue: 0,0:17:46.61,0:17:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先提取X的公因子…
Dialogue: 0,0:17:51.27,0:17:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后是
Dialogue: 0,0:17:52.36,0:17:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X²-（Y-2）
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:17:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X-6Ｙ²-Y+1
Dialogue: 0,0:17:59.71,0:18:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,=X²-（Y-2）
Dialogue: 0,0:18:04.10,0:18:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X-…
Dialogue: 0,0:18:07.82,0:18:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快起来！请快醒醒！
Dialogue: 0,0:18:12.11,0:18:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是哪里？
Dialogue: 0,0:18:13.31,0:18:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！不要睡！睡下就起不来了！
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我差点就睡着了！
Dialogue: 0,0:18:23.57,0:18:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  队长！小律队员不见了
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然在那里玩！
Dialogue: 0,0:18:35.07,0:18:38.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…我已经无计可施了…
Dialogue: 0,0:18:39.94,0:18:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是！
Dialogue: 0,0:18:42.97,0:18:43.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  唯？
Dialogue: 0,0:18:44.93,0:18:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:18:47.71,0:18:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律队员…
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝…祝你好运…
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（X-2Y+4）（X-Y-1）
Dialogue: 0,0:19:10.48,0:19:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做好啦！
Dialogue: 0,0:19:12.35,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能答对这么多的话  肯定没问题了吧
Dialogue: 0,0:19:14.82,0:19:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样一来补考也就不用担心啦！
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  小澪  
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们差不多也该走了
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  律哪儿去了？
Dialogue: 0,0:19:25.81,0:19:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜哦  又挂啦！
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么快就混熟了
Dialogue: 0,0:19:29.48,0:19:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要说「又」…
Dialogue: 0,0:19:33.69,0:19:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始
Dialogue: 0,0:19:52.20,0:19:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯她不要紧吗
Dialogue: 0,0:19:54.23,0:19:56.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看不要紧啦
Dialogue: 0,0:19:56.32,0:19:57.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微担心点吧！
Dialogue: 0,0:20:06.29,0:20:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  平泽同学
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:20:10.06,0:20:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,补考怎么样
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是—
Dialogue: 0,0:20:15.79,0:20:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来你用功念书了啊
Dialogue: 0,0:20:18.66,0:20:23.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皇…皇天不负苦心人
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天发成绩对吧
Dialogue: 0,0:20:26.73,0:20:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道唯她能不能及格啊
Dialogue: 0,0:20:29.55,0:20:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,念了那么多书  应该没问题吧
Dialogue: 0,0:20:37.55,0:20:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么样！
Dialogue: 0,0:20:39.68,0:20:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  小澪
Dialogue: 0,0:20:41.52,0:20:43.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  还不行吗？
Dialogue: 0,0:20:46.23,0:20:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得了100分！
Dialogue: 0,0:20:47.59,0:20:48.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,极端的人！
Dialogue: 0,0:20:51.72,0:20:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过真不错呢
Dialogue: 0,0:20:53.13,0:20:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之这就算告一段落了
Dialogue: 0,0:20:55.34,0:20:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:56.60,0:20:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是多亏大家帮忙
Dialogue: 0,0:20:58.03,0:20:59.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: 0,0:20:59.42,0:21:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没啦～也没这么夸张啦
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什么都没做吧！
Dialogue: 0,0:21:03.48,0:21:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们赶快练习吧
Dialogue: 0,0:21:06.41,0:21:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你备考的时候也有练习和弦吧
Dialogue: 0,0:21:09.87,0:21:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹一下看看
Dialogue: 0,0:21:12.29,0:21:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题啦  不管X还是Y都完全OK
Dialogue: 0,0:21:25.93,0:21:31.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那来弹一下C  Am7  Dm7和G7
Dialogue: 0,0:21:25.93,0:21:31.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}C:C Major  C大三和弦\NAm7:A minor Seventh  A小七和弦\NDm7:D minor Seventh  D小七和弦\NG7:G Seventh  G七和弦
Dialogue: 0,0:21:32.26,0:21:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  好
Dialogue: 0,0:21:36.31,0:21:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:21:39.81,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘了…
Dialogue: 0,0:21:43.18,0:21:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为光在学X啊Y啊什么的…
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又要从头开始？
Dialogue: 0,0:21:48.46,0:21:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…这个是X吧？
Dialogue: 0,0:21:51.44,0:21:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…我想我没见过那种和弦
Dialogue: 0,0:21:53.51,0:21:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的话就是…这样…
Dialogue: 0,0:21:56.78,0:21:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  这就是X了
Dialogue: 0,0:21:58.87,0:22:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都说了根本没那种和弦啦！
Dialogue: 0,0:22:07.81,0:22:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个还能弹啊…
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:23:41.66,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去合宿！
Dialogue: 0,0:23:43.25,0:23:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:23:44.44,0:23:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  马上就要到暑假了
Dialogue: 0,0:23:47.26,0:23:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道要去海边？
Dialogue: 0,0:23:48.48,0:23:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是爬山？
Dialogue: 0,0:23:50.17,0:23:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们不是去玩
Dialogue: 0,0:23:52.21,0:23:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是乐队的集训合宿
Dialogue: 0,0:23:54.15,0:23:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从早到晚都要好好练习！
Dialogue: 0,0:23:58.51,0:23:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧
Dialogue: 0,0:23:59.56,0:24:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我做梦都想和大家住在一起
Dialogue: 0,0:24:06.20,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#4　　合宿!


