[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-06-01 14:42:10
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO&I.G
Original Script:Kannagi
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00C76415,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,2,30,30,15,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00C76415,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,30,30,15,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00000000,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,2,30,30,10,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00F2A160,&H00F4AF78,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: biaoti2,方正行楷_GBK,40,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00777777,&H00777777,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,8,30,30,10,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H00AA09C3,&H00AA09C3,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,2,8,37,37,12,128
Style: OPC,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H00AA09C3,&H00AA09C3,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,2,2,40,40,13,134
Style: EDC,方正行楷_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,97,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,5,134
Style: EDJ,DFPSNGyoSho-W5,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,92,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,9,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:22.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,わかっているわよ　出会いの瞬間に
Dialogue: 0,0:00:23.25,0:00:27.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,汗が滲んだ　Babyface
Dialogue: 0,0:00:29.78,0:00:35.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:40.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,スピード違反の　Driving
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:44.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,だって　手を握れもしないクセに
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:47.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,強がって「ついてこい」
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:54.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,なんて背伸びだらけの　貴方が好き
Dialogue: 0,0:00:55.30,0:00:58.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!
Dialogue: 0,0:00:58.71,0:01:02.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Kissも地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!(Fuwa-Fuwa)
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:08.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
Dialogue: 0,0:01:08.17,0:01:10.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,それでも地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:15.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ホントの恋{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE! 気付いて
Dialogue: 0,0:01:15.86,0:01:24.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,貴方だけに　熱いアン{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}ドゥ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}トロワ　見せてあげる　そっと
Dialogue: 0,0:01:25.02,0:01:26.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Hard day's night game
Dialogue: 0,0:01:27.34,0:01:29.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,トロけそう……
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:22.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我是明白的　在那相遇的一刻
Dialogue: 0,0:00:23.25,0:00:27.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,被汗水渗湿的　Babyface
Dialogue: 0,0:00:29.78,0:00:35.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,无法抑制的鼓动　努力遮盖掩饰
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:40.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,超速的　Driving
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:44.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,因为　连牵手都不敢的你
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:47.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,却非要叫我「跟来」
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:54.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使是在逞强　我也还是喜欢你
Dialogue: 0,0:00:55.30,0:00:58.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我们还真·是·逊·呢!
Dialogue: 0,0:00:58.71,0:01:02.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,连亲吻也真·是·逊·呢!（软绵绵的）
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:08.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,把穿旧了的裤子脱下来　飞跃进来？
Dialogue: 0,0:01:08.17,0:01:10.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使这样也真·是·逊·呢!
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:15.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,这是真实的恋·爱·吧!  悄悄地发觉
Dialogue: 0,0:01:15.86,0:01:24.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我会只为你一人　悄悄送上热热的1·2·3
Dialogue: 0,0:01:25.02,0:01:26.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Hard day's night game
Dialogue: 0,0:01:27.34,0:01:29.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,好似要融化掉了……
Dialogue: 0,0:01:42.30,0:01:46.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
Dialogue: 0,0:01:46.30,0:01:50.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻译：djhmojt、一；  校对：ever silver、夏天的章鱼烧；  \NED歌词：TurtleIzzy、djhmojt；  后期：zipwinmax。
Dialogue: 0,0:22:05.32,0:22:09.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}天つ神　国つ神
Dialogue: 0,0:22:09.54,0:22:14.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}八百万神等共に
Dialogue: 0,0:22:14.74,0:22:16.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}聞こし食せ
Dialogue: 0,0:22:17.14,0:22:21.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}罪と云ふ罪は在らじと
Dialogue: 0,0:22:22.06,0:22:30.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
Dialogue: 0,0:22:31.14,0:22:33.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}聞こし食さむ
Dialogue: 0,0:22:33.91,0:22:38.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}罪と云ふ罪は在らじと
Dialogue: 0,0:22:38.92,0:22:51.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}直き真心持ちて　道に違ふことなく
Dialogue: 0,0:22:52.15,0:22:59.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}愛し愛し我が子よ
Dialogue: 0,0:23:00.32,0:23:08.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}健やかなる命を
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:16.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}共に誓いし杜に
Dialogue: 0,0:23:16.51,0:23:20.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}安らぎ給え
Dialogue: 0,0:23:21.33,0:23:24.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}和ぎ給え
Dialogue: 0,0:23:24.87,0:23:33.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}永久の時を刻む杜に
Dialogue: 0,0:22:05.32,0:22:09.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}天之列神　地之列神
Dialogue: 0,0:22:09.54,0:22:14.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}开天辟地众生之诸神
Dialogue: 0,0:22:14.74,0:22:16.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}且驻尊足　且听吾诉
Dialogue: 0,0:22:17.14,0:22:21.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}凡世之罪　今则皆无
Dialogue: 0,0:22:22.06,0:22:30.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}拨高山之重云　分墩丘之层雾
Dialogue: 0,0:22:31.14,0:22:33.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}如是所言　如此上谏
Dialogue: 0,0:22:33.91,0:22:38.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}凡世之罪　以净除矣
Dialogue: 0,0:22:38.92,0:22:51.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}正直之心扫迷途　笑踏人生红尘路
Dialogue: 0,0:22:52.15,0:22:59.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}所怜所爱吾之子
Dialogue: 0,0:23:00.32,0:23:08.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}息汝刚健生之魂
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:16.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}誓伴众灵神木间
Dialogue: 0,0:23:16.51,0:23:20.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}安汝以恬静
Dialogue: 0,0:23:21.33,0:23:24.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}抚汝以朔风
Dialogue: 0,0:23:24.87,0:23:33.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}万古流芳镌金石　镇守众生耀林辉
Dialogue: 0,0:01:30.95,0:01:33.71,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(92,206)}{\frz-90\fn@方正准圆_GBK}如果有这样的
Dialogue: 0,0:01:30.95,0:01:33.61,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(65,268)}{\frz-90\fn@方正准圆_GBK}「神薙」的话…
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:36.22,0:01:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:01:37.80,0:01:41.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（神薙冷杉高尔夫园专用停车场）
Dialogue: 0,0:01:42.46,0:01:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是呢
Dialogue: 0,0:01:45.69,0:01:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为谢礼  十分之一的十万元送给我啦
Dialogue: 0,0:01:48.58,0:01:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好强大啊
Dialogue: 0,0:01:50.19,0:01:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十万元啊
Dialogue: 0,0:01:51.56,0:01:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说来十万元是多少万元啊
Dialogue: 0,0:01:53.41,0:01:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  我说…
Dialogue: 0,0:01:55.13,0:01:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢  我们两个讨论过这钱该怎么用
Dialogue: 0,0:01:58.53,0:02:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可一到这时却又没什么想要的东西
Dialogue: 0,0:02:01.22,0:02:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子的欲望主要都是精神上的追求呢
Dialogue: 0,0:02:06.01,0:02:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此  我决定用这些钱拍电影
Dialogue: 0,0:02:09.84,0:02:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电影？
Dialogue: 0,0:02:11.55,0:02:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是电影啊
Dialogue: 0,0:02:13.92,0:02:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是美术部啊
Dialogue: 0,0:02:15.64,0:02:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说正因为是美术部
Dialogue: 0,0:02:18.43,0:02:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才要挑战与平时不同的表现手法嘛
Dialogue: 0,0:02:21.92,0:02:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很乱来的样子…
Dialogue: 0,0:02:24.13,0:02:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这真的好吗
Dialogue: 0,0:02:26.33,0:02:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是学姐们的钱
Dialogue: 0,0:02:28.63,0:02:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说啥啊
Dialogue: 0,0:02:29.92,0:02:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若能用动画将你们婀娜多姿的肉体记录下来
Dialogue: 0,0:02:32.73,0:02:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是十万元也不贵啦！
Dialogue: 0,0:02:34.62,0:02:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子  你露出真面目了
Dialogue: 0,0:02:37.12,0:02:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…话虽如此  好不容易做一次
Dialogue: 0,0:02:39.45,0:02:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想尽量满足大家的希望
Dialogue: 0,0:02:43.32,0:02:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们每个人先告诉我想拍成什么样的电影
Dialogue: 0,0:02:46.82,0:02:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是我和仁君激情的恩爱罗曼史
Dialogue: 0,0:02:50.50,0:02:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忏悔  你什么时候…
Dialogue: 0,0:02:52.77,0:02:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我顺着风儿听到了些许欢乐的谈话
Dialogue: 0,0:02:56.12,0:02:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是希望你们也能把我拉进来
Dialogue: 0,0:02:58.03,0:02:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你不是部外人员吗
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个轮得到你说嘛
Dialogue: 0,0:03:01.34,0:03:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮得到你这么吐槽么
Dialogue: 0,0:03:03.71,0:03:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  部长小姐
Dialogue: 0,0:03:05.31,0:03:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你允许我也参加进来吧
Dialogue: 0,0:03:08.54,0:03:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是忏悔妹妹的  小·小·心·愿
Dialogue: 0,0:03:13.28,0:03:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就决定你是女主角了
Dialogue: 0,0:03:14.82,0:03:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦
Dialogue: 0,0:03:15.80,0:03:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下流
Dialogue: 0,0:03:17.68,0:03:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强力的偶像女优也招进来了
Dialogue: 0,0:03:20.19,0:03:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  让我听听你们的计划吧
Dialogue: 0,0:03:23.88,0:03:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得动作片比较好
Dialogue: 0,0:03:25.48,0:03:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞跃高山跳过峡谷…
Dialogue: 0,0:03:28.41,0:03:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…校园故事会不会更有亲近感呢…
Dialogue: 0,0:03:34.32,0:03:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望有一个尝试SF的机会
Dialogue: 0,0:03:36.64,0:03:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如能够掩饰预算不足的设定或世界观
Dialogue: 0,0:03:40.24,0:03:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使得观众不会觉得厌烦
Dialogue: 0,0:03:42.28,0:03:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟现在不是由于自主制作大家就会\N原谅我们质量低下的时代了
Dialogue: 0,0:03:46.18,0:03:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在动画网站上让专业人士泪流满面的\N个人作品不断涌现的如今…
Dialogue: 0,0:03:50.94,0:03:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是没有啥特别的想法…
Dialogue: 0,0:03:55.37,0:03:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都是要拍  我倒想在画面构成上下功夫…
Dialogue: 0,0:03:59.80,0:04:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把坏人啪啦地撂倒
Dialogue: 0,0:04:02.54,0:04:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后正义的英雄闪亮登场
Dialogue: 0,0:04:06.11,0:04:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后用光束什么的咔咔咔地干掉他
Dialogue: 0,0:04:10.66,0:04:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家的意见不合还真够彻底的呢
Dialogue: 0,0:04:14.32,0:04:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…总之  大家都想做点什么这一点我明白了
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶君
Dialogue: 0,0:04:19.21,0:04:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:20.10,0:04:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,采取刚才所有的意见  试着写一下脚本吧
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！  为啥是我啊…
Dialogue: 0,0:04:25.51,0:04:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然因为你最适合嘛
Dialogue: 0,0:04:27.86,0:04:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽这么说  也没有别的人才了
Dialogue: 0,0:04:33.51,0:04:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  确实是呢
Dialogue: 0,0:04:35.26,0:04:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那至少你先确定个类型给我嘛
Dialogue: 0,0:04:37.67,0:04:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话实在太没有重点了
Dialogue: 0,0:04:40.60,0:04:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么能行  岂不是辜负了大家的期待嘛
Dialogue: 0,0:04:44.04,0:04:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你就这样心平气和地折磨我吗？！
Dialogue: 0,0:04:47.22,0:04:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那还不是…  还不是因为是你嘛…
Dialogue: 0,0:04:53.64,0:04:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子  三流演技哦
Dialogue: 0,0:04:55.62,0:04:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然  我想偶尔也用一下这招嘛…
Dialogue: 0,0:05:00.76,0:05:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦！我写就行了吧！
Dialogue: 0,0:05:03.94,0:05:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写好了
Dialogue: 0,0:05:04.71,0:05:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好快  很能干嘛！
Dialogue: 0,0:05:26.76,0:05:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…咦
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多么…多么戏剧化的故事啊
Dialogue: 0,0:05:30.47,0:05:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶  你小子太有才了！
Dialogue: 0,0:05:32.80,0:05:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我在哭呢…
Dialogue: 0,0:05:34.78,0:05:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实啦  这是以初二时的构想为基础写的啦
Dialogue: 0,0:05:40.20,0:05:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们大家看得这么开心实在是…
Dialogue: 0,0:05:43.04,0:05:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来以全宇宙规模为舞台的善与恶之间的战斗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（dj：乃整个人都突破天际了还玩啊XD）
Dialogue: 0,0:05:46.66,0:05:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕一次作为题目也好
Dialogue: 0,0:05:48.65,0:05:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这想法一直憋在我脑中
Dialogue: 0,0:05:50.69,0:05:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个想法不能仅仅在形式上处理
Dialogue: 0,0:05:53.52,0:05:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要通过加入娱乐要素而…
Dialogue: 0,0:05:55.72,0:05:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然阿宅憋出来的东西就是不一样呢
Dialogue: 0,0:05:58.99,0:06:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  仅靠十万元的预算做得出来么
Dialogue: 0,0:06:04.03,0:06:05.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（星期天）
Dialogue: 0,0:06:05.36,0:06:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第42幕  伊斯坎迪亚星
Dialogue: 0,0:06:07.53,0:06:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米摩利和奇拉拉看着各自的对手——
Dialogue: 0,0:06:09.56,0:06:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们的前世  阿夫罗蒂娜和鲁拉罗拉
Dialogue: 0,0:06:12.13,0:06:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命运之战即将开始！
Dialogue: 0,0:06:14.57,0:06:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正式开拍
Dialogue: 0,0:06:16.18,0:06:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Action
Dialogue: 0,0:06:19.47,0:06:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁拉罗拉  没想到会在这银河的尽头与你相遇
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙真是狭小啊
Dialogue: 0,0:06:26.93,0:06:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  镜头转向鲁拉诺拉
Dialogue: 0,0:06:29.19,0:06:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿夫罗蒂娜你才是
Dialogue: 0,0:06:31.45,0:06:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然从那个暗黑重力牢里逃出来了
Dialogue: 0,0:06:35.97,0:06:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子你已经得到第8个梵人形了
Dialogue: 0,0:06:39.87,0:06:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉怎么样？
Dialogue: 0,0:06:40.95,0:06:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  转角度
Dialogue: 0,0:06:43.76,0:06:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:06:45.00,0:06:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  你还在过着那种寻宝冒险生活啊
Dialogue: 0,0:06:50.08,0:06:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我已经对宇宙大发现什么的没兴趣了
Dialogue: 0,0:06:55.24,0:06:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么东西改变了你呢
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:06:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:07:02.51,0:07:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱！
Dialogue: 0,0:07:03.45,0:07:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,镜头前移
Dialogue: 0,0:07:05.42,0:07:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,台词
Dialogue: 0,0:07:06.29,0:07:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱？
Dialogue: 0,0:07:07.54,0:07:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  刚才那里  要加后期效果
Dialogue: 0,0:07:10.39,0:07:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吧  鲁拉罗拉
Dialogue: 0,0:07:14.18,0:07:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对被称为穿越宇宙的灭绝公主鲁拉罗拉
Dialogue: 0,0:07:17.73,0:07:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说爱什么的  真是让人笑破肚皮
Dialogue: 0,0:07:20.84,0:07:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便你怎么说
Dialogue: 0,0:07:23.04,0:07:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边远星球的平静安乐
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不可能会理解的
Dialogue: 0,0:07:27.91,0:07:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚回时间和黑暗的夹缝去
Dialogue: 0,0:07:30.37,0:07:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会让你得逞的发髻
Dialogue: 0,0:07:30.37,0:07:32.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（此处ちょんまげ疑为人物语尾口癖）
Dialogue: 0,0:07:32.51,0:07:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不打倒象征正义的你的话
Dialogue: 0,0:07:35.34,0:07:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道什么时候又会发生新的善恶最终战争
Dialogue: 0,0:07:39.34,0:07:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你改变了  那就请变回来吧
Dialogue: 0,0:07:44.81,0:07:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁美罗
Dialogue: 0,0:07:46.05,0:07:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿…阿夫罗蒂娜
Dialogue: 0,0:07:48.64,0:07:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改变了你的这个少年  现在起将跪倒在我的石榴裙下
Dialogue: 0,0:07:53.49,0:07:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来  我会和他销魂地缠绵…
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:08:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想阻止我的话  就快出手吧
Dialogue: 0,0:08:06.09,0:08:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里  后期处理时会快进的
Dialogue: 0,0:08:12.82,0:08:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这电影你觉得会好看吗
Dialogue: 0,0:08:13.69,0:08:14.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你就这种程度吗
Dialogue: 0,0:08:14.80,0:08:18.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,看来你还没找到第二次的樱花道呢
Dialogue: 0,0:08:14.29,0:08:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道  我是因为很闲才来的
Dialogue: 0,0:08:17.90,0:08:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  我们俩的工作很微妙呢
Dialogue: 0,0:08:21.20,0:08:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且也是有名字的…
Dialogue: 0,0:08:23.75,0:08:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  青叶同学来一下
Dialogue: 0,0:08:25.38,0:08:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:08:26.58,0:08:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山田君  我们从小玩到大的  今天一起回去吧
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…呀  山田君出事了
Dialogue: 0,0:08:33.54,0:08:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  接下来因愤怒而震动
Dialogue: 0,0:08:35.90,0:08:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原谅  居然把山田君…
Dialogue: 0,0:08:40.41,0:08:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不原谅！
Dialogue: 0,0:08:41.76,0:08:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背景插入合成镜头
Dialogue: 0,0:08:43.45,0:08:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这力量是…  难道这孩子是第13个梵人形？
Dialogue: 0,0:08:47.74,0:08:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然就在这么近的地方
Dialogue: 0,0:08:50.37,0:08:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然觉得兴奋起来了
Dialogue: 0,0:08:56.29,0:08:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冈田光线
Dialogue: 0,0:08:56.29,0:08:58.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（艺人冈田准一的代表动作）
Dialogue: 0,0:09:01.50,0:09:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  CUT
Dialogue: 0,0:09:02.96,0:09:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:09:04.51,0:09:07.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,呀  想做还是能做好的嘛  青叶同学
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是连我自己都不知道自己在说些什么
Dialogue: 0,0:09:10.22,0:09:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都没浪漫气氛
Dialogue: 0,0:09:13.68,0:09:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际拍一下来看  就觉得台词好啰嗦啊
Dialogue: 0,0:09:16.95,0:09:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为设定都用台词来说明了
Dialogue: 0,0:09:20.98,0:09:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是没办法的事啊
Dialogue: 0,0:09:22.82,0:09:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有多余的预算
Dialogue: 0,0:09:24.22,0:09:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来在构想阶段  这可是要花一亿资金的大作啊
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说  这规模只有原来的十万分之一啊
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…秋叶  我从头到尾就只是被绑着而已啊
Dialogue: 0,0:09:35.52,0:09:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有什么动作戏吗
Dialogue: 0,0:09:37.37,0:09:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然有
Dialogue: 0,0:09:39.48,0:09:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳一下
Dialogue: 0,0:09:43.16,0:09:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退一步再跳一下
Dialogue: 0,0:09:47.90,0:09:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再跳一下
Dialogue: 0,0:09:50.93,0:09:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶  这是在干什么
Dialogue: 0,0:09:53.59,0:09:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这些镜头重复并编辑一下
Dialogue: 0,0:09:55.80,0:09:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来就会像在空中飞一样
Dialogue: 0,0:09:57.58,0:09:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是逐镜拍摄
Dialogue: 0,0:09:59.17,0:10:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太朴实了吧！
Dialogue: 0,0:10:06.91,0:10:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶  再不拍下个镜头的话
Dialogue: 0,0:10:09.54,0:10:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阳光就会有变化了
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不过这个镜头想拍天空啊
Dialogue: 0,0:10:16.38,0:10:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那片云太碍眼了
Dialogue: 0,0:10:18.74,0:10:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系嘛  那种事
Dialogue: 0,0:10:20.35,0:10:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快开拍吧
Dialogue: 0,0:10:21.72,0:10:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为是低预算  所以不想在镜头上妥协
Dialogue: 0,0:10:25.29,0:10:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  大家等一下天气
Dialogue: 0,0:10:41.04,0:10:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么突然就下起大雨了
Dialogue: 0,0:10:42.72,0:10:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  全身都湿透了
Dialogue: 0,0:10:44.48,0:10:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你不快点拍完
Dialogue: 0,0:10:47.03,0:10:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被电影的神明抛弃了吗
Dialogue: 0,0:10:49.36,0:10:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在说些什么啊  回校舍了
Dialogue: 0,0:11:02.08,0:11:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这完全是台风啊
Dialogue: 0,0:11:04.85,0:11:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种季节里真是少见呢
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好不容易计划好的行程！
Dialogue: 0,0:11:09.88,0:11:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又没有截稿日之类的  不用那么着急吧
Dialogue: 0,0:11:13.91,0:11:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然要急啊  时间拖久了  器材的租金会增加的
Dialogue: 0,0:11:18.40,0:11:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我先说一声  现在的预算已经是上限了
Dialogue: 0,0:11:21.15,0:11:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会再有更多的钱了
Dialogue: 0,0:11:22.93,0:11:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  毛巾
Dialogue: 0,0:11:24.24,0:11:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不好意思
Dialogue: 0,0:11:26.00,0:11:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  大家都浑身湿透了
Dialogue: 0,0:11:28.14,0:11:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去会感冒的
Dialogue: 0,0:11:30.26,0:11:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的对呢  那大家都去换衣服吧
Dialogue: 0,0:11:33.43,0:11:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:41.42,0:11:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部长…
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服换好了…
Dialogue: 0,0:11:43.99,0:11:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下所有人都换好衣服了
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么大家都换泳衣呢
Dialogue: 0,0:11:49.08,0:11:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为游泳课开始了  体操服都带回家了嘛
Dialogue: 0,0:11:53.47,0:11:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  这种机会不是很难得吗
Dialogue: 0,0:11:56.04,0:11:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳★满是女人的泳装课外活动
Dialogue: 0,0:11:59.34,0:12:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…也有男的在啊
Dialogue: 0,0:12:01.31,0:12:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也要等衣服晾干  暂时就穿泳衣等着吧
Dialogue: 0,0:12:07.99,0:12:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对泳衣倒是不介意  不过…
Dialogue: 0,0:12:13.77,0:12:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校泳衣感觉好紧啊
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这泳衣的尺码原本就不合身嘛
Dialogue: 0,0:12:23.43,0:12:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢
Dialogue: 0,0:12:26.13,0:12:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  不行  不行
Dialogue: 0,0:12:27.70,0:12:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁…仁你色眯眯的在看哪里呢  太不检点了
Dialogue: 0,0:12:31.38,0:12:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没在看…
Dialogue: 0,0:12:33.71,0:12:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？  我不介意的哦  
Dialogue: 0,0:12:36.16,0:12:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对偶像来说  被别人看就是工作
Dialogue: 0,0:12:39.08,0:12:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是偶像  这身装扮还是太不检点了
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得…
Dialogue: 0,0:12:42.15,0:12:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了算了  关于不检点的争论就算了吧
Dialogue: 0,0:12:45.40,0:12:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是非常时期
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等雨停了  电影就能继续拍了
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在需要的是更好的团队合作意识啊
Dialogue: 0,0:12:57.29,0:12:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:12:58.68,0:13:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙  你…真的…
Dialogue: 0,0:13:00.68,0:13:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比预想中的更令人失望呢
Dialogue: 0,0:13:03.45,0:13:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  什么意思？
Dialogue: 0,0:13:04.46,0:13:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  鸫  不应该有「我赢了」的想法…
Dialogue: 0,0:13:07.80,0:13:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随着外表的变化  人的内心也变得赤裸裸了
Dialogue: 0,0:13:11.69,0:13:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只觉得好麻烦啊
Dialogue: 0,0:13:13.90,0:13:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个谁…有没有什么可以打发时间的东西
Dialogue: 0,0:13:17.22,0:13:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然之间问我这个…
Dialogue: 0,0:13:19.34,0:13:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被暴风雨关在密室中  青春灿烂的少男少女们全员泳装
Dialogue: 0,0:13:24.27,0:13:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这难道不是超刺激的冒险场景吗
Dialogue: 0,0:13:26.71,0:13:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来做适合这场景的赤裸裸的事情吧
Dialogue: 0,0:13:29.57,0:13:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…
Dialogue: 0,0:13:35.12,0:13:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么年代的游戏啊
Dialogue: 0,0:13:37.18,0:13:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们出生以前的东西
Dialogue: 0,0:13:39.58,0:13:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时代的游戏
Dialogue: 0,0:13:40.85,0:13:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然配置要求很低  但有着很丰富的游戏内容
Dialogue: 0,0:13:44.28,0:13:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是现在  也在网上保有很高的人气
Dialogue: 0,0:13:47.64,0:13:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是的  我所追求的不是这种东西…
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…这种东西你是怎么找到的
Dialogue: 0,0:13:54.02,0:13:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部团活动室的某处  藏有前辈们留下的遗产
Dialogue: 0,0:13:57.36,0:13:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是常有的事
Dialogue: 0,0:14:01.60,0:14:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么简单  大铁要玩玩看吗
Dialogue: 0,0:14:05.51,0:14:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？我吗？
Dialogue: 0,0:14:08.33,0:14:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  大铁  对  从那里进去
Dialogue: 0,0:14:11.44,0:14:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么进？
Dialogue: 0,0:14:12.42,0:14:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里  就从那后面往里进
Dialogue: 0,0:14:14.83,0:14:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁  快给我进去
Dialogue: 0,0:14:18.20,0:14:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么有种…无法形容的很糟糕的感觉啊  他们三个
Dialogue: 0,0:14:18.07,0:14:20.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是的  那边也是陷阱  往这边
Dialogue: 0,0:14:21.26,0:14:22.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你说的时候我已经进去了
Dialogue: 0,0:14:23.36,0:14:25.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  大铁  不行的话就换我进去
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是有点…
Dialogue: 0,0:14:27.01,0:14:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我不太玩游戏的说
Dialogue: 0,0:14:31.05,0:14:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意  下一关是射击场景
Dialogue: 0,0:14:34.08,0:14:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？为什么  这不是动作游戏吗
Dialogue: 0,0:14:36.87,0:14:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这多样化的游戏设定
Dialogue: 0,0:14:38.91,0:14:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让这游戏成为了传说级的作品
Dialogue: 0,0:14:43.99,0:14:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  仁君好厉害
Dialogue: 0,0:14:46.55,0:14:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来为你加油
Dialogue: 0,0:14:49.07,0:14:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:14:49.59,0:14:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你都干了什么  御厨
Dialogue: 0,0:14:51.01,0:14:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不好意思
Dialogue: 0,0:14:52.54,0:14:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  你不要给仁添麻烦
Dialogue: 0,0:14:54.99,0:14:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢  我只是在为仁君加油啊
Dialogue: 0,0:14:58.31,0:15:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你完全是在添麻烦嘛
Dialogue: 0,0:15:00.26,0:15:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有添麻烦
Dialogue: 0,0:15:01.59,0:15:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  快离仁远点
Dialogue: 0,0:15:03.85,0:15:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才应该离仁远点
Dialogue: 0,0:15:07.31,0:15:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御厨  只剩一条命了哦
Dialogue: 0,0:15:09.25,0:15:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼…眼前有个陷阱…
Dialogue: 0,0:15:11.96,0:15:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要被迷惑啊  御厨
Dialogue: 0,0:15:13.78,0:15:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用心眼啊！要相信自己的力量啊！
Dialogue: 0,0:15:16.44,0:15:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明…明白了
Dialogue: 0,0:15:21.47,0:15:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:15:23.26,0:15:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  怎么了？
Dialogue: 0,0:15:24.76,0:15:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停电了吧
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是记下了过关密码就好了
Dialogue: 0,0:15:32.70,0:15:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么暗  没有灯的话  什么都看不到啊
Dialogue: 0,0:15:36.54,0:15:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下麻烦了  要是有手电筒的话…  
Dialogue: 0,0:15:40.55,0:15:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼  光来
Dialogue: 0,0:15:45.41,0:15:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  薙小姐  Nice！
Dialogue: 0,0:15:47.04,0:15:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呵呵呵呵  留了一手真是太好了
Dialogue: 0,0:15:53.13,0:15:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁
Dialogue: 0,0:15:54.35,0:15:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…好像被什么东西绊倒了
Dialogue: 0,0:15:58.19,0:15:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:15:59.93,0:16:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DVD？
Dialogue: 0,0:16:01.28,0:16:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎…皮福斯？
Dialogue: 0,0:16:04.26,0:16:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是为这次的电影作参考而借来的DVD
Dialogue: 0,0:16:07.40,0:16:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:16:08.77,0:16:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这东西已经过了归还期限了啊
Dialogue: 0,0:16:11.49,0:16:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  准备的时候太慌张了
Dialogue: 0,0:16:14.51,0:16:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心就…
Dialogue: 0,0:16:15.42,0:16:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不小心的问题  这样不就要加延期租金了
Dialogue: 0,0:16:18.50,0:16:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在马上去还掉
Dialogue: 0,0:16:19.63,0:16:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？现在吗？
Dialogue: 0,0:16:21.37,0:16:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过的吧  预算已经是上限了
Dialogue: 0,0:16:23.63,0:16:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会再有更多的钱了
Dialogue: 0,0:16:25.65,0:16:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  外面下着大雨啊
Dialogue: 0,0:16:28.06,0:16:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在马上去还
Dialogue: 0,0:16:29.42,0:16:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是想折磨我对吧！
Dialogue: 0,0:16:34.07,0:16:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成这样…
Dialogue: 0,0:16:35.92,0:16:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是没办法的事  都是你的错
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  湿漉漉的制服穿着好难受啊
Dialogue: 0,0:16:42.29,0:16:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总比穿着泳衣上街要好得多了
Dialogue: 0,0:16:44.63,0:16:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算如此  也不用这么多人一起去吧
Dialogue: 0,0:16:48.50,0:16:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那仁你留下不就行了
Dialogue: 0,0:16:50.66,0:16:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是担心秋叶
Dialogue: 0,0:16:52.84,0:16:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是担心仁
Dialogue: 0,0:16:55.11,0:16:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:16:57.14,0:16:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…我也是
Dialogue: 0,0:16:58.85,0:17:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多么美妙的友情啊
Dialogue: 0,0:17:06.60,0:17:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴风雨呢
Dialogue: 0,0:17:08.33,0:17:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来比之前更严重了
Dialogue: 0,0:17:10.80,0:17:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样出去的话  是不是太危险了
Dialogue: 0,0:17:15.15,0:17:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法  大家要是有个万一的话  就是部长的责任了
Dialogue: 0,0:17:20.63,0:17:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,延期租金我会想办法的
Dialogue: 0,0:17:22.70,0:17:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…要去
Dialogue: 0,0:17:24.25,0:17:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:26.19,0:17:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人就要说一不二
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说去就一定要去
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说些什么啊  秋叶
Dialogue: 0,0:17:34.30,0:17:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  我作为这个作品的导演  对预算也有责任
Dialogue: 0,0:17:40.18,0:17:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  应该是必须要负责
Dialogue: 0,0:17:43.56,0:17:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话我的自尊心是不会原谅我的
Dialogue: 0,0:17:48.74,0:17:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我去吧
Dialogue: 0,0:17:50.57,0:17:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶…
Dialogue: 0,0:17:52.42,0:17:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要去
Dialogue: 0,0:17:54.60,0:17:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御厨…
Dialogue: 0,0:17:56.09,0:17:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能让你一个人冒险啊
Dialogue: 0,0:17:59.33,0:18:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天这么暗  吾的魔棒光线一定能派上用场的
Dialogue: 0,0:18:03.44,0:18:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我也要去
Dialogue: 0,0:18:05.30,0:18:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样吧  外面很危险
Dialogue: 0,0:18:07.04,0:18:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们4个就作为先遣队
Dialogue: 0,0:18:09.40,0:18:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人就先在校舍内待机
Dialogue: 0,0:18:11.30,0:18:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:18:13.33,0:18:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这人…真是…
Dialogue: 0,0:18:19.89,0:18:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要活着回来啊！
Dialogue: 0,0:18:22.73,0:18:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:18:35.08,0:18:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好强的风啊
Dialogue: 0,0:18:36.46,0:18:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一步步地  谨慎前进吧
Dialogue: 0,0:18:38.63,0:18:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看…看不到前面！
Dialogue: 0,0:18:43.12,0:18:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁！
Dialogue: 0,0:18:45.51,0:18:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁！
Dialogue: 0,0:18:47.96,0:18:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作一点  大铁
Dialogue: 0,0:18:50.72,0:18:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我看样子就只能到这里了…
Dialogue: 0,0:18:55.47,0:19:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要管我了  大家继续前…进…吧
Dialogue: 0,0:19:03.45,0:19:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁！
Dialogue: 0,0:19:04.92,0:19:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁  我不会让你的牺牲白费的
Dialogue: 0,0:19:08.28,0:19:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续前进吧  任务还没有完成
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  风变小了
Dialogue: 0,0:19:20.89,0:19:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下就不用担心被风吹走或是有东西飞过来了
Dialogue: 0,0:19:25.98,0:19:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚说完  就突然来洪水吗！
Dialogue: 0,0:19:29.35,0:19:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶！
Dialogue: 0,0:19:34.15,0:19:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  那东西就拜托你了…
Dialogue: 0,0:19:37.71,0:19:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对要还到店里…
Dialogue: 0,0:19:41.04,0:19:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶…叶…叶…叶…
Dialogue: 0,0:19:56.96,0:19:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于只剩下我们俩了
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:01.54,0:20:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁
Dialogue: 0,0:20:02.71,0:20:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:20:07.49,0:20:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果…如果吾出了什么事的话
Dialogue: 0,0:20:12.04,0:20:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要犹豫  丢下吾继续前进
Dialogue: 0,0:20:15.22,0:20:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说这种傻话
Dialogue: 0,0:20:19.29,0:20:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能会丢下你啊
Dialogue: 0,0:20:22.22,0:20:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁…
Dialogue: 0,0:20:23.35,0:20:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:20:26.15,0:20:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会保护薙的
Dialogue: 0,0:20:30.88,0:20:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  仁
Dialogue: 0,0:20:48.25,0:20:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了
Dialogue: 0,0:20:50.20,0:20:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁  秋叶
Dialogue: 0,0:20:52.01,0:20:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的牺牲  我会铭记在心的
Dialogue: 0,0:20:57.75,0:21:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,延期租金是一天210日元
Dialogue: 0,0:21:02.47,0:21:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  
Dialogue: 0,0:21:03.64,0:21:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:05.66,0:21:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…没带钱包
Dialogue: 0,0:21:09.26,0:21:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙你有没有带钱…
Dialogue: 0,0:21:11.49,0:21:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:21:14.19,0:21:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道这就是这集的结局？
Dialogue: 0,0:21:24.04,0:21:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么啊…啊…啊…啊…
Dialogue: 0,0:21:36.52,0:21:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…这算什么
Dialogue: 0,0:21:37.97,0:21:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉蛮糟的
Dialogue: 0,0:21:40.49,0:21:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是没办法的事情啊
Dialogue: 0,0:21:42.34,0:21:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本就这么点预算  
Dialogue: 0,0:21:45.12,0:21:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…贵子看到的话  会怎么说呢
Dialogue: 0,0:21:48.74,0:21:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  贵子的话  就不用担心她了
Dialogue: 0,0:21:53.93,0:21:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是在考虑以后的事情
Dialogue: 0,0:22:01.72,0:22:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Part2  制作决定
Dialogue: 0,0:21:52.00,0:21:55.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}动画「神薙」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：\NRcat、djhmojt、死死掉算了、徘徊空游、夏天的章鱼烧、TurtleIzzy、NT000A、\Never silver、demongod、一、夜、Noeru、黑羽侖人、Oilon、Casval、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:21:56.00,0:21:59.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}感谢您支持华盟字幕社＆元古I.G部落，敬请期待我们今后的字幕作品！


