[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-28 03:55:19
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Kannagi
Original Script:CASO&I.G
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00C76415,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,2,30,30,15,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00C76415,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,30,30,15,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00000000,&HFFFFFF80,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,2,30,30,10,134
Style: biaoti,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H0080FFFF,&H00F2A160,&H00F4AF78,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: biaoti2,方正行楷_GBK,40,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00777777,&H00777777,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,8,30,30,10,134
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H00AA09C3,&H00AA09C3,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,2,8,37,37,12,128
Style: OPC,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H00AA09C3,&H00AA09C3,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,1,2,2,40,40,13,134
Style: EDC,方正行楷_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,97,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,5,134
Style: EDJ,DFPSNGyoSho-W5,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H50000000,0,0,0,0,92,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,9,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:22.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,わかっているわよ　出会いの瞬間に
Dialogue: 0,0:00:23.25,0:00:27.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,汗が滲んだ　Babyface
Dialogue: 0,0:00:29.78,0:00:35.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:40.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,スピード違反の　Driving
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:44.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,だって　手を握れもしないクセに
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:47.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,強がって「ついてこい」
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:54.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,なんて背伸びだらけの　貴方が好き
Dialogue: 0,0:00:55.30,0:00:58.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!
Dialogue: 0,0:00:58.71,0:01:02.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Kissも地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!(Fuwa-Fuwa)
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:08.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
Dialogue: 0,0:01:08.17,0:01:10.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,それでも地{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}味{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE!
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:15.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ホントの恋{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}だ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}NE! 気付いて
Dialogue: 0,0:01:15.86,0:01:24.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,貴方だけに　熱いアン{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}ドゥ{\fe1\fn方正准圆_GBK}·{\r}トロワ　見せてあげる　そっと
Dialogue: 0,0:01:25.02,0:01:26.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Hard day's night game
Dialogue: 0,0:01:27.34,0:01:29.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,トロけそう……
Dialogue: 0,0:00:17.01,0:00:22.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我是明白的　在那相遇的一刻
Dialogue: 0,0:00:23.25,0:00:27.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,被汗水渗湿的　Babyface
Dialogue: 0,0:00:29.78,0:00:35.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,无法抑制的鼓动　努力遮盖掩饰
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:40.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,超速的　Driving
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:44.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,因为　连牵手都不敢的你
Dialogue: 0,0:00:45.07,0:00:47.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,却非要叫我「跟来」
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:54.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使是在逞强　我也还是喜欢你
Dialogue: 0,0:00:55.30,0:00:58.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我们还真·是·逊·呢!
Dialogue: 0,0:00:58.71,0:01:02.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,连亲吻也真·是·逊·呢!（软绵绵的）
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:08.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,把穿旧了的裤子脱下来　飞跃进来？
Dialogue: 0,0:01:08.17,0:01:10.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,即使这样也真·是·逊·呢!
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:15.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,这是真实的恋·爱·吧!  悄悄地发觉
Dialogue: 0,0:01:15.86,0:01:24.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我会只为你一人　悄悄送上热热的1·2·3
Dialogue: 0,0:01:25.02,0:01:26.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,Hard day's night game
Dialogue: 0,0:01:27.34,0:01:29.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,好似要融化掉了……
Dialogue: 0,0:01:30.00,0:01:33.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:37.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻译：死死掉算了；  校对：徘徊空游；  ED歌词：TurtleIzzy、djhmojt；\NLOGO设计：Noeru；  时间：夜；  后期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:31.46,0:01:34.46,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(47,305)}学\N校\N女\N神
Dialogue: 0,0:01:36.15,0:01:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去哪里
Dialogue: 0,0:01:37.47,0:01:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去学校
Dialogue: 0,0:01:39.26,0:01:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学习的地方吗
Dialogue: 0,0:01:40.90,0:01:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  除了双休日几乎每天都得去
Dialogue: 0,0:01:47.63,0:01:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别跟过来哦
Dialogue: 0,0:01:48.99,0:01:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:01:49.61,0:01:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这乍舌是什么意思
Dialogue: 0,0:01:51.23,0:01:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真无聊呢
Dialogue: 0,0:01:52.81,0:01:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看电视吧
Dialogue: 0,0:01:55.64,0:01:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:01:59.66,0:02:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子只需要安分读书的时代吗
Dialogue: 0,0:02:04.19,0:02:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是变成一个很好的国家了呐
Dialogue: 0,0:02:13.55,0:02:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸫
Dialogue: 0,0:02:15.05,0:02:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  仁  早上好
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:18.91,0:02:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  薙的情况如何
Dialogue: 0,0:02:20.88,0:02:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:02:22.00,0:02:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…还好吧
Dialogue: 0,0:02:24.50,0:02:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在在你家吗  学校之类该怎么办
Dialogue: 0,0:02:28.75,0:02:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和老爸联系上后再考虑吧
Dialogue: 0,0:02:33.36,0:02:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…谢谢你送来的菜
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饭盒到校后还你
Dialogue: 0,0:02:37.82,0:02:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:02:40.48,0:02:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:02:42.41,0:02:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个比较好吃
Dialogue: 0,0:02:44.38,0:02:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然都很好吃…
Dialogue: 0,0:02:46.36,0:02:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是炒青菜特别好吃
Dialogue: 0,0:02:51.60,0:02:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是吗
Dialogue: 0,0:03:08.87,0:03:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样上色可不行
Dialogue: 0,0:03:10.39,0:03:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整体感都被破坏了
Dialogue: 0,0:03:13.20,0:03:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去方向性了呢
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟原本想表达什么呢
Dialogue: 0,0:03:18.63,0:03:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连素描都没掌握的人就使用这种另类上色是不行的
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  油彩还太早了
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御厨太着急上进了
Dialogue: 0,0:03:30.43,0:03:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,颜料也浪费了那么多
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,调色板上多的像山一样
Dialogue: 0,0:03:35.34,0:03:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦  我是门外汉的事实
Dialogue: 0,0:03:38.88,0:03:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我…
Dialogue: 0,0:03:40.62,0:03:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的  御厨想学那家伙吧
Dialogue: 0,0:03:53.55,0:03:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了
Dialogue: 0,0:03:54.74,0:03:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美术部的新人大铁君的油画完成了
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒  只用调色刀画画太帅了
Dialogue: 0,0:04:03.13,0:04:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是巨汉  画风也大胆
Dialogue: 0,0:04:06.19,0:04:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过里面有着计算过的美丽
Dialogue: 0,0:04:09.30,0:04:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粉色的亮点不错
Dialogue: 0,0:04:11.64,0:04:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要巧妙使用粉色是需要品味的
Dialogue: 0,0:04:14.72,0:04:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁
Dialogue: 0,0:04:17.16,0:04:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那雕刻怎么样了
Dialogue: 0,0:04:20.18,0:04:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  差不多做好了但是…
Dialogue: 0,0:04:22.44,0:04:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心摔在地上摔坏了
Dialogue: 0,0:04:24.58,0:04:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得你找到那么一块木材来
Dialogue: 0,0:04:28.10,0:04:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  这个借给你
Dialogue: 0,0:04:35.58,0:04:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常…可爱
Dialogue: 0,0:04:38.20,0:04:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要一回想起来就  就——
Dialogue: 0,0:04:41.48,0:04:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  真是的
Dialogue: 0,0:04:43.04,0:04:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别人在专心创作的时候不要在旁边吵闹
Dialogue: 0,0:04:45.41,0:04:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我的集中线画歪了一根
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  秋叶君  你在啊
Dialogue: 0,0:04:50.06,0:04:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在啊  一开始就在了
Dialogue: 0,0:04:52.72,0:04:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为太安静了  没注意到呢
Dialogue: 0,0:04:55.50,0:04:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何  漫画有进度吗
Dialogue: 0,0:04:57.35,0:04:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别转移话题
Dialogue: 0,0:04:59.26,0:05:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还算可以吧
Dialogue: 0,0:05:01.13,0:05:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是这么出色呢
Dialogue: 0,0:05:02.82,0:05:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:05:04.44,0:05:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次要投稿给哪家杂志？
Dialogue: 0,0:05:06.97,0:05:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月刊Dangerous
Dialogue: 0,0:05:08.95,0:05:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个连载的都是似曾相识的漫画的杂志
Dialogue: 0,0:05:12.59,0:05:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  完全看不懂这漫画的内容呢
Dialogue: 0,0:05:16.80,0:05:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗的动机不明朗啊
Dialogue: 0,0:05:19.06,0:05:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到已明确世界观的漫画影响  没有原创感觉了
Dialogue: 0,0:05:23.31,0:05:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是漫画学院的审查员吗
Dialogue: 0,0:05:25.75,0:05:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶你为什么来美术部呢
Dialogue: 0,0:05:28.21,0:05:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画漫画的话去漫研不好吗
Dialogue: 0,0:05:30.58,0:05:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漫研…？别把我与那些家伙一起相提并论！
Dialogue: 0,0:05:36.35,0:05:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会说动画的话题
Dialogue: 0,0:05:38.48,0:05:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不在意角色衣装打扮
Dialogue: 0,0:05:40.32,0:05:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说我们学校漫研除了看同人志就没有其他活动！
Dialogue: 0,0:05:44.51,0:05:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…就是说秋叶对动画不感兴趣吧
Dialogue: 0,0:05:48.00,0:05:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说「萝莉子小可爱」这类的吧
Dialogue: 0,0:05:50.24,0:05:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那是不同的
Dialogue: 0,0:05:51.29,0:05:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一部与其它动画完全不同的魔法少女类型片
Dialogue: 0,0:05:54.40,0:05:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是矢岛监督与作画监督桥田先生的合作回数
Dialogue: 0,0:05:56.92,0:05:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,质量足可与剧场版匹敌  演出也很成熟
Dialogue: 0,0:05:59.82,0:06:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DVD也只有那几话能卖出去  妄想程度也很赞
Dialogue: 0,0:06:03.42,0:06:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得怎么样  紫乃
Dialogue: 0,0:06:07.15,0:06:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得不错
Dialogue: 0,0:06:09.28,0:06:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对男性严重流失的美术部来说
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年的一年级新生可以说是大丰收吧
Dialogue: 0,0:06:15.03,0:06:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨汉艺术家
Dialogue: 0,0:06:17.03,0:06:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超纯情男孩
Dialogue: 0,0:06:18.61,0:06:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自我意识过剩的秋叶原系
Dialogue: 0,0:06:21.08,0:06:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是拥有很棒的平衡感吗
Dialogue: 0,0:06:23.43,0:06:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是RPG的话这种组合很适合打Boss战了
Dialogue: 0,0:06:26.76,0:06:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子喜欢哪个孩子？
Dialogue: 0,0:06:29.28,0:06:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  哪个孩子都难以割舍
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真要选的话就是…  超纯情男孩
Dialogue: 0,0:06:36.21,0:06:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋叶和大铁你们真厉害啊
Dialogue: 0,0:06:39.56,0:06:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全做不出自己的作品啊
Dialogue: 0,0:06:44.30,0:06:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁也是很努力的啊
Dialogue: 0,0:06:46.75,0:06:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…因为憧憬你才进了美术部
Dialogue: 0,0:06:51.43,0:06:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然现在也许还不行  
Dialogue: 0,0:06:53.54,0:06:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但总有一天我要超越你
Dialogue: 0,0:06:58.19,0:06:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个  就是这个
Dialogue: 0,0:07:00.27,0:07:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  友情  对手  超纯情男孩
Dialogue: 0,0:07:04.39,0:07:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵子  鼻血
Dialogue: 0,0:07:06.09,0:07:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  让他们去打BOSS战吧？
Dialogue: 0,0:07:08.24,0:07:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  年轻人需要试炼
Dialogue: 0,0:07:12.05,0:07:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整理仓库？
Dialogue: 0,0:07:13.60,0:07:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  在学校用地的西南边有一幢很老的社团大楼
Dialogue: 0,0:07:18.47,0:07:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那地下室目前是美术部的仓库了
Dialogue: 0,0:07:21.36,0:07:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经放着不管好几年了
Dialogue: 0,0:07:23.60,0:07:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能在我的任期中收拾掉
Dialogue: 0,0:07:26.21,0:07:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所幸的是今年男生不少
Dialogue: 0,0:07:28.70,0:07:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到旧社团楼  难道是那个吗
Dialogue: 0,0:07:32.16,0:07:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  已经知道了吗
Dialogue: 0,0:07:35.03,0:07:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「那个」是指…？
Dialogue: 0,0:07:36.43,0:07:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样～
Dialogue: 0,0:07:38.07,0:07:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我Pass  绝对Pass
Dialogue: 0,0:07:39.86,0:07:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  御厨你怕鬼吗
Dialogue: 0,0:07:42.92,0:07:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  相反  相反的
Dialogue: 0,0:07:44.15,0:07:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙对妖鬼超厉害
Dialogue: 0,0:07:45.50,0:07:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  不要啊  我除了能看见之外就什么都做不到了
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休学旅行也全是到寺庙之类的地方
Dialogue: 0,0:07:51.88,0:07:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不欢乐  一点都不欢乐
Dialogue: 0,0:07:54.49,0:07:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙讲鬼谈的时候很厉害的哦
Dialogue: 0,0:07:57.01,0:07:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不是普通程度的玩笑
Dialogue: 0,0:07:59.35,0:08:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来还有这种人才啊…
Dialogue: 0,0:08:01.77,0:08:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前就想请教一下仁
Dialogue: 0,0:08:06.96,0:08:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灵…碰到纱窗会怎么样
Dialogue: 0,0:08:10.11,0:08:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纱窗？
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能穿过去吗
Dialogue: 0,0:08:16.09,0:08:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好美
Dialogue: 0,0:08:19.63,0:08:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际在这么近的距离看还是第一次呢
Dialogue: 0,0:08:22.95,0:08:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般我不会来这种地方的
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没办法看前面走路了
Dialogue: 0,0:08:26.92,0:08:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁来帮忙领路…
Dialogue: 0,0:08:28.40,0:08:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连我也要来…？
Dialogue: 0,0:08:30.10,0:08:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之进里面吧
Dialogue: 0,0:08:31.00,0:08:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是看情况
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不看看里面有什么的话  就不知道该找几个人来帮忙
Dialogue: 0,0:08:38.23,0:08:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁  我不方便走路了
Dialogue: 0,0:08:35.22,0:08:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  真是对不起…
Dialogue: 0,0:08:41.13,0:08:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真从容啊  秋叶君
Dialogue: 0,0:08:43.16,0:08:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不相信灵的类型
Dialogue: 0,0:08:49.10,0:08:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真有气氛  只有一个灯泡啊
Dialogue: 0,0:08:53.19,0:08:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  为了方便搬运  把碍事的行李…
Dialogue: 0,0:08:55.78,0:08:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁的背真宽
Dialogue: 0,0:08:57.67,0:08:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是来做什么的
Dialogue: 0,0:08:59.70,0:09:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  只是有霉味的仓库而已
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪什么只是传闻啦
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:09:13.23,0:09:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有地下仓库啊
Dialogue: 0,0:09:15.01,0:09:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来比预想的要花费时间
Dialogue: 0,0:09:19.31,0:09:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  刚才我听前辈们说了
Dialogue: 0,0:09:24.16,0:09:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里发生的事故好像是真的哦
Dialogue: 0,0:09:28.43,0:09:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  有一名学生从梯子上掉下去死了
Dialogue: 0,0:09:34.18,0:09:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面正好有个尖头的棒子
Dialogue: 0,0:09:37.56,0:09:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然被刺穿了  好像他暂时还有意识
Dialogue: 0,0:09:41.64,0:09:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然在求救却谁也没有来
Dialogue: 0,0:09:44.99,0:09:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周围是一片血海
Dialogue: 0,0:09:47.48,0:09:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随后因失血过多而虚脱…
Dialogue: 0,0:09:51.85,0:09:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  这名学生并未注意到自己已经死了
Dialogue: 0,0:09:55.94,0:09:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说现在也能听到他的呼救声
Dialogue: 0,0:10:00.67,0:10:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人吧  哪里能看到什么梯子啊
Dialogue: 0,0:10:04.63,0:10:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  不就是那里吗
Dialogue: 0,0:10:25.32,0:10:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  整理完成了吗
Dialogue: 0,0:10:27.43,0:10:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了  真的  真的听到了
Dialogue: 0,0:10:31.20,0:10:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没用  认真去找找原因吧
Dialogue: 0,0:10:34.26,0:10:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找你妹啊！
Dialogue: 0,0:10:36.67,0:10:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是  这家店的特色是螃蟹冰淇淋
Dialogue: 0,0:10:39.74,0:10:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一天居然只限卖五十个  一瞬间就卖光了
Dialogue: 0,0:10:45.29,0:10:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是污秽吗  该向薙说吗  
Dialogue: 0,0:10:49.19,0:10:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  因为和她说了的话…
Dialogue: 0,0:10:52.55,0:10:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾也要去学校
Dialogue: 0,0:10:54.52,0:10:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会发展成那样
Dialogue: 0,0:10:56.17,0:10:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  仁
Dialogue: 0,0:10:58.64,0:10:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没精神呢
Dialogue: 0,0:11:02.62,0:11:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:03.89,0:11:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…
Dialogue: 0,0:11:05.14,0:11:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有心事吗
Dialogue: 0,0:11:06.40,0:11:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  什么都没有
Dialogue: 0,0:11:07.90,0:11:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是与薙没有任何关系的心事
Dialogue: 0,0:11:11.55,0:11:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:17.54,0:11:19.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,洗了第二次也还是臭啊
Dialogue: 0,0:11:19.91,0:11:22.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  果然很麻烦啊
Dialogue: 0,0:11:18.85,0:11:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要抓住污秽带回家吗
Dialogue: 0,0:11:22.74,0:11:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放在瓶里…不可能吧
Dialogue: 0,0:11:24.90,0:11:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说还不知道是不是污秽…
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御厨
Dialogue: 0,0:11:29.89,0:11:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御厨
Dialogue: 0,0:11:31.87,0:11:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  太过愤怒  手不听使唤了
Dialogue: 0,0:11:35.25,0:11:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么家伙啊
Dialogue: 0,0:11:37.00,0:11:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个青梅竹马美少女还不满足！
Dialogue: 0,0:11:40.83,0:11:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在已经确信了
Dialogue: 0,0:11:42.63,0:11:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这世界是漫画的话  主人公就是你了
Dialogue: 0,0:11:46.16,0:11:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我帮你拿书包吗
Dialogue: 0,0:11:47.58,0:11:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不用了
Dialogue: 0,0:11:49.11,0:11:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是中庭
Dialogue: 0,0:11:50.38,0:11:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里还有操场哦
Dialogue: 0,0:11:52.23,0:11:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很是热闹的地方呢
Dialogue: 0,0:11:54.86,0:11:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是美人
Dialogue: 0,0:11:55.88,0:11:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小巧的面孔  修长的腿  头发又柔顺
Dialogue: 0,0:12:00.00,0:12:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们学校有那样的美女吗
Dialogue: 0,0:12:02.15,0:12:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是转校生吗
Dialogue: 0,0:12:03.61,0:12:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种不上不下的时候吗
Dialogue: 0,0:12:05.79,0:12:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  仁君
Dialogue: 0,0:12:13.25,0:12:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁～君～
Dialogue: 0,0:12:23.21,0:12:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躲开了
Dialogue: 0,0:12:24.05,0:12:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然躲开了拥抱
Dialogue: 0,0:12:25.56,0:12:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙小姐要找的是这家伙吗
Dialogue: 0,0:12:29.54,0:12:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真过分  仁君  为什么…
Dialogue: 0,0:12:33.04,0:12:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你妹
Dialogue: 0,0:12:33.66,0:12:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了你这角色很恶心的  快算了吧
Dialogue: 0,0:12:35.60,0:12:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说恶心
Dialogue: 0,0:12:36.99,0:12:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙傻了吧
Dialogue: 0,0:12:38.43,0:12:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有两根傻毛就是傻瓜了吧
Dialogue: 0,0:12:40.95,0:12:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用英语说就是傻蛋MAN吗
Dialogue: 0,0:12:42.53,0:12:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是双性恋?
Dialogue: 0,0:12:43.95,0:12:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我是她亲戚
Dialogue: 0,0:12:46.09,0:12:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是各位所想像的那样
Dialogue: 0,0:12:48.02,0:12:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  真的不好意思
Dialogue: 0,0:13:02.27,0:13:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊  薙小姐
Dialogue: 0,0:13:03.93,0:13:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心是什么意思  告诉吾
Dialogue: 0,0:13:06.44,0:13:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么来学校了啊
Dialogue: 0,0:13:08.53,0:13:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？  哼  汝还有脸问啊
Dialogue: 0,0:13:11.55,0:13:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明有事瞒着吾
Dialogue: 0,0:13:13.35,0:13:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道…
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  是真的吗
Dialogue: 0,0:13:15.96,0:13:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  刚才是圈套吗
Dialogue: 0,0:13:17.90,0:13:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是鸫告诉吾的
Dialogue: 0,0:13:19.97,0:13:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校里闹鬼  吾想这也许是…
Dialogue: 0,0:13:24.78,0:13:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝看到了污秽吧
Dialogue: 0,0:13:29.61,0:13:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  看到了
Dialogue: 0,0:13:31.91,0:13:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然吾是不会看错的
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实有污秽的气息
Dialogue: 0,0:13:38.89,0:13:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种人多的地方很容易产生的
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方啊
Dialogue: 0,0:13:48.04,0:13:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸫  
Dialogue: 0,0:13:49.43,0:13:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  薙  不是说了别到处乱走了吗
Dialogue: 0,0:13:54.27,0:13:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  因为这里对我来说太新鲜了
Dialogue: 0,0:13:57.34,0:13:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被知道你不是本校学生的话会很麻烦的
Dialogue: 0,0:14:00.12,0:14:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且薙你已经很显眼了
Dialogue: 0,0:14:02.56,0:14:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  难道是鸫你带她来的吗
Dialogue: 0,0:14:06.66,0:14:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想回去的时候
Dialogue: 0,0:14:08.59,0:14:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙已经在盯在校门口了
Dialogue: 0,0:14:11.63,0:14:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙说她一直都是请家庭教师
Dialogue: 0,0:14:13.55,0:14:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没去过学校
Dialogue: 0,0:14:16.40,0:14:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要穿制服就算进去也不会显眼吧
Dialogue: 0,0:14:19.68,0:14:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…既然这样说  我就回了一次家把制服借给她了
Dialogue: 0,0:14:23.98,0:14:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真大胆啊
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  你还有备用衣服啊
Dialogue: 0,0:14:29.84,0:14:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们学校是私立的  制服很贵的啊
Dialogue: 0,0:14:32.50,0:14:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯  女孩对衣服还是很花心思的 
Dialogue: 0,0:14:36.91,0:14:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不出口…在春假期间胖了  尺寸不合了
Dialogue: 0,0:14:40.55,0:14:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又买了一套  实在是难以启齿
Dialogue: 0,0:14:43.38,0:14:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且原来那件的尺寸与薙正适合
Dialogue: 0,0:14:46.15,0:14:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更是难以启齿
Dialogue: 0,0:14:47.55,0:14:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:14:49.11,0:14:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸫非常温柔亲切
Dialogue: 0,0:14:52.77,0:14:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们关系已经非常好了
Dialogue: 0,0:14:55.57,0:14:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧  鸫
Dialogue: 0,0:14:57.50,0:14:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  我们关系很好
Dialogue: 0,0:14:59.55,0:15:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是我误会了  薙比我想像的还要开朗
Dialogue: 0,0:15:04.65,0:15:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不觉得这是开朗哦
Dialogue: 0,0:15:07.19,0:15:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是任性
Dialogue: 0,0:15:08.51,0:15:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…御厨
Dialogue: 0,0:15:10.31,0:15:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们说完了吗
Dialogue: 0,0:15:12.03,0:15:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便…是能让我们参加的话题吗
Dialogue: 0,0:15:15.21,0:15:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来  那一位是谁啊
Dialogue: 0,0:15:21.07,0:15:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  这家伙是我同父异母的姐姐
Dialogue: 0,0:15:24.65,0:15:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在算是离家出走到了我家
Dialogue: 0,0:15:27.29,0:15:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  薙  我有事想问你
Dialogue: 0,0:15:32.25,0:15:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:32.92,0:15:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…你和仁虽是姐弟
Dialogue: 0,0:15:36.24,0:15:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前却都从没见过吧
Dialogue: 0,0:15:40.48,0:15:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说  你们都是正值年龄的少男少女
Dialogue: 0,0:15:45.48,0:15:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于住在同一屋檐下
Dialogue: 0,0:15:47.90,0:15:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙…是怎么…想的…
Dialogue: 0,0:15:59.63,0:16:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等…你要做什么…
Dialogue: 0,0:16:02.03,0:16:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  只是觉得你好可爱啊
Dialogue: 0,0:16:05.36,0:16:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁君  对我来说只是孩子
Dialogue: 0,0:16:08.72,0:16:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是同居人  是家人
Dialogue: 0,0:16:12.25,0:16:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  鸫根本不需要担心
Dialogue: 0,0:16:17.79,0:16:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…并不是那种意思…
Dialogue: 0,0:16:20.34,0:16:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不可能会发展到男女朋友关系
Dialogue: 0,0:16:24.18,0:16:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为仁君是很看重鸫的
Dialogue: 0,0:16:29.02,0:16:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:16:30.77,0:16:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…已经有喜欢的人了
Dialogue: 0,0:16:38.37,0:16:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你家有那么复杂的情况…
Dialogue: 0,0:16:41.48,0:16:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…没关系的  御厨
Dialogue: 0,0:16:43.84,0:16:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是漫画中常有的发展啊
Dialogue: 0,0:16:46.41,0:16:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漫画啊…
Dialogue: 0,0:16:49.49,0:16:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那个吧
Dialogue: 0,0:16:51.17,0:16:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但薙小姐不是这里的学生  又是女孩子啊
Dialogue: 0,0:16:55.34,0:16:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要特意去有妖怪的地方吧…
Dialogue: 0,0:16:59.52,0:17:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜欢灵异现象这一类的事了
Dialogue: 0,0:17:02.51,0:17:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:17:03.35,0:17:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狂热者吗
Dialogue: 0,0:17:04.18,0:17:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驱除术的话我是很有心得的
Dialogue: 0,0:17:06.14,0:17:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然在封闭的环境里成长会造就心理扭曲…
Dialogue: 0,0:17:10.30,0:17:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  御厨
Dialogue: 0,0:17:12.70,0:17:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热爱灵异现象的大小姐也是有前例的
Dialogue: 0,0:17:15.39,0:17:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在Galgame里
Dialogue: 0,0:17:16.21,0:17:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Galgame啊！
Dialogue: 0,0:17:17.29,0:17:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:17:18.53,0:17:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把大麻放入那里面了吗
Dialogue: 0,0:17:22.36,0:17:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  你是擅自从我的橱柜里把这个拿出来的吧
Dialogue: 0,0:17:25.52,0:17:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  你是说这包吗
Dialogue: 0,0:17:27.62,0:17:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过别擅自开橱柜了吧
Dialogue: 0,0:17:30.16,0:17:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:17:30.92,0:17:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…没什么特别的…
Dialogue: 0,0:17:33.86,0:17:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…没什么  既然你没什么反应也就算了
Dialogue: 0,0:17:36.78,0:17:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:37.78,0:17:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我什么都不觉得
Dialogue: 0,0:17:39.48,0:17:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在想你是巨乳派啊…
Dialogue: 0,0:17:41.70,0:17:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然你看了啊
Dialogue: 0,0:17:43.02,0:17:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说你妹啊  鸫也在场啊
Dialogue: 0,0:17:44.87,0:17:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我听说这是健康男性理所当然的事情
Dialogue: 0,0:17:48.70,0:17:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想不需要在意…
Dialogue: 0,0:17:49.69,0:17:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了！
Dialogue: 0,0:18:00.61,0:18:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  开始突入吧
Dialogue: 0,0:18:03.85,0:18:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  快点进去吧
Dialogue: 0,0:18:05.70,0:18:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁  那是…
Dialogue: 0,0:18:07.19,0:18:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我也不能解释清楚
Dialogue: 0,0:18:09.72,0:18:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那根魔杖是…动画计划被中止后
Dialogue: 0,0:18:13.24,0:18:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是作为周边由赞助商贩卖的系列
Dialogue: 0,0:18:16.57,0:18:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,网上有狂热者出高价…
Dialogue: 0,0:18:16.77,0:18:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  秋叶  目露凶光了哦
Dialogue: 0,0:18:24.74,0:18:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:18:37.97,0:18:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空气确实在沉积着  要说这里有污秽的话
Dialogue: 0,0:18:43.39,0:18:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙…
Dialogue: 0,0:18:44.67,0:18:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪就在这里面吧
Dialogue: 0,0:18:47.55,0:18:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点把它打开吧
Dialogue: 0,0:18:49.78,0:18:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还…还是住手吧
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我们最好还是回去吧
Dialogue: 0,0:18:52.24,0:18:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有报应的  会得罪灵的
Dialogue: 0,0:18:54.61,0:18:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我刚才开始就到极限了
Dialogue: 0,0:19:01.00,0:19:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大铁因过度恐惧而大力将仁…
Dialogue: 0,0:19:04.04,0:19:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了  不要吵
Dialogue: 0,0:19:06.16,0:19:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝等是人类吧  是生者
Dialogue: 0,0:19:09.02,0:19:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥有未来无限可能的人怎么可能败给迷茫于过去的怨灵啊
Dialogue: 0,0:19:14.64,0:19:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口…口气…
Dialogue: 0,0:19:16.61,0:19:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成了另一个人格了
Dialogue: 0,0:19:17.87,0:19:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生者比死者强
Dialogue: 0,0:19:20.02,0:19:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给吾记住
Dialogue: 0,0:19:22.86,0:19:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧  怎么了
Dialogue: 0,0:19:23.87,0:19:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打不开  打不开了
Dialogue: 0,0:19:30.49,0:19:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了吗
Dialogue: 0,0:19:32.11,0:19:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来挑拨成功了
Dialogue: 0,0:19:35.07,0:19:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生气了
Dialogue: 0,0:19:37.48,0:19:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一定是希望被救赎吧
Dialogue: 0,0:19:40.15,0:19:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可怜  一直都是孤单一人
Dialogue: 0,0:19:44.01,0:19:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在如此黑暗的地方又痛又害怕
Dialogue: 0,0:19:47.31,0:19:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却没人能发现自己
Dialogue: 0,0:19:50.37,0:19:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那扇门一定是打不开的
Dialogue: 0,0:19:53.39,0:19:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是被束缚在「打不开门而死去」的迷宫里啊
Dialogue: 0,0:19:56.92,0:19:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个迷宫…由吾来打破吧
Dialogue: 0,0:20:10.18,0:20:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  真是的
Dialogue: 0,0:20:13.25,0:20:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个门好像出问题了
Dialogue: 0,0:20:18.48,0:20:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真危险  得叫校务员来修一下
Dialogue: 0,0:20:23.67,0:20:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这老头是谁啊
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老头…真失礼
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  这人是谁
Dialogue: 0,0:20:28.36,0:20:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流浪汉？
Dialogue: 0,0:20:29.46,0:20:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  耶耶  中圈套了
Dialogue: 0,0:20:32.49,0:20:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不这样做的话就没有迎接新人的感觉呢
Dialogue: 0,0:20:36.77,0:20:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  运动部里常有的事情吧
Dialogue: 0,0:20:39.00,0:20:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的洗礼
Dialogue: 0,0:20:41.12,0:20:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,介绍一下
Dialogue: 0,0:20:42.37,0:20:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是美术部顾问毒蝎老师
Dialogue: 0,0:20:45.06,0:20:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这地下是他的工作室
Dialogue: 0,0:20:47.76,0:20:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们还真是每年都不吸取教训啊
Dialogue: 0,0:20:51.10,0:20:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我也很欢乐  算了
Dialogue: 0,0:20:54.23,0:20:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈  看你被吓成这个样子
Dialogue: 0,0:20:57.71,0:20:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是该用摄像机拍摄一下呢
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不可能！
Dialogue: 0,0:21:01.03,0:21:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  这位美女是谁
Dialogue: 0,0:21:05.56,0:21:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,污…污秽呢  虫子呢
Dialogue: 0,0:21:07.94,0:21:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虫子？这里有许多哦  而且还很大
Dialogue: 0,0:21:12.74,0:21:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  好大一只蜘蛛
Dialogue: 0,0:21:14.43,0:21:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也有
Dialogue: 0,0:21:18.73,0:21:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙…
Dialogue: 0,0:21:24.83,0:21:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:21:26.23,0:21:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薙  你要去哪里…
Dialogue: 0,0:21:29.70,0:21:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人  骗人骗人
Dialogue: 0,0:21:32.53,0:21:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明有污秽的气息的
Dialogue: 0,0:21:42.41,0:21:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾的感觉  不可能会失误…
Dialogue: 0,0:21:49.50,0:21:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼拜堂
Dialogue: 0,0:21:51.35,0:21:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是教会系的校舍吗
Dialogue: 0,0:21:53.96,0:21:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没注意到啊
Dialogue: 0,0:22:03.66,0:22:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Goal
Dialogue: 0,0:22:06.61,0:22:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有限定时间的话  你已经算被淘汰了哦
Dialogue: 0,0:22:11.10,0:22:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你探索的根本毫无章法呢
Dialogue: 0,0:22:15.02,0:22:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝是…
Dialogue: 0,0:22:16.52,0:22:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有那种玩具的话  连扫除都做不好
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是神性下降了呢
Dialogue: 0,0:22:26.21,0:22:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么汝会在这里
Dialogue: 0,0:22:30.33,0:22:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:22:32.74,0:22:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:22:35.32,0:22:39.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}天つ神　国つ神
Dialogue: 0,0:22:39.54,0:22:44.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}八百万神等共に
Dialogue: 0,0:22:44.74,0:22:46.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}聞こし食せ
Dialogue: 0,0:22:47.14,0:22:51.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}罪と云ふ罪は在らじと
Dialogue: 0,0:22:52.06,0:23:00.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
Dialogue: 0,0:23:01.14,0:23:03.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}聞こし食さむ
Dialogue: 0,0:23:03.91,0:23:08.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}罪と云ふ罪は在らじと
Dialogue: 0,0:23:08.92,0:23:21.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}直き真心持ちて　道に違ふことなく
Dialogue: 0,0:23:22.15,0:23:29.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}愛し愛し我が子よ
Dialogue: 0,0:23:30.32,0:23:38.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}健やかなる命を
Dialogue: 0,0:23:38.78,0:23:46.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}共に誓いし杜に
Dialogue: 0,0:23:46.51,0:23:50.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}安らぎ給え
Dialogue: 0,0:23:51.33,0:23:54.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}和ぎ給え
Dialogue: 0,0:23:54.87,0:24:03.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}永久の時を刻む杜に
Dialogue: 0,0:22:35.32,0:22:39.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}天之列神　地之列神
Dialogue: 0,0:22:39.54,0:22:44.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}开天辟地众生之诸神
Dialogue: 0,0:22:44.74,0:22:46.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}且驻尊足　且听吾诉
Dialogue: 0,0:22:47.14,0:22:51.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}凡世之罪　今则皆无
Dialogue: 0,0:22:52.06,0:23:00.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}拨高山之重云　分墩丘之层雾
Dialogue: 0,0:23:01.14,0:23:03.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}如是所言　如此上谏
Dialogue: 0,0:23:03.91,0:23:08.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}凡世之罪　以净除矣
Dialogue: 0,0:23:08.92,0:23:21.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}正直之心扫迷途　笑踏人生红尘路
Dialogue: 0,0:23:22.15,0:23:29.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}所怜所爱吾之子
Dialogue: 0,0:23:30.32,0:23:38.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}息汝刚健生之魂
Dialogue: 0,0:23:38.78,0:23:46.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}誓伴众灵神木间
Dialogue: 0,0:23:46.51,0:23:50.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}安汝以恬静
Dialogue: 0,0:23:51.33,0:23:54.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}抚汝以朔风
Dialogue: 0,0:23:54.87,0:24:03.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}万古流芳镌金石　镇守众生耀林辉
Dialogue: 0,0:24:06.05,0:24:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回的神薙也要看哦
Dialogue: 0,0:24:05.00,0:24:10.00,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(262,100)}姐\N妹


