香奈同学和森下同学都是间谍？！
让你受惊了吗
觉得只不过是学园的治安维持用上间谍太夸张了？
我们学园造成的金钱流动
每年能达到数十亿至数百亿
表面上都在主张让学生自主运营
而暗地里却依然隐藏着大人们的利益斗争
她就是被卷进了这些大人的斗争中
去年的12月  遇到了事故
我认为是她在调查某个事件的时候被盯上的
当时她所持有的收集到了证据的相机里
记忆卡片已经被人拔掉了
那么说  香奈同学从那时候开始就一直？
为了不让S特的存在暴露出来
事故的消息由治安部秘密地处理掉了
现在她住院的地方也是治安部OB运营的医院
本身那就是治疗她那种症状评价很好的地方
算是天随人愿了
但是那却有一个问题
啊  嗯  没错
会长似乎还执着于大岛裕树
能不能帮帮由衣奈啊
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
搜索！
千里  我进去了哦
千里…
出什么事了吗？
没事
还说没事  选举已经接近尾声了哦
选举什么的已经无所谓了
怎么能这样…
要是落选了食研会遭废除的啊
食研什么的与我无关了
食研什么的…
千里…
那医院是属于坚平派的
坚平派？
是派系  与我们是敌对关系
以让她住院做为条件
要我们任命大泽由衣奈为治安部部长
怎么能这样
学园的重要责任者竟能以这种方式决定吗
那么你认为抛弃她比较好吗
不  我不是这个意思…
如果是你的话或许可以抛弃她
就像你无情地拒绝吃下巧克力一样
为…为什么你会知道这个
在失去了弟弟之后
一直依赖着你为生的住吉同学
却被你冷漠地抛弃了
你…你到底在说什么
你不是发誓为了她要一直做大辉的替身的吗
你是这么想的
假如将来有一天住吉同学克服了大辉这件事
自己会不会就变成无用之人了
不要说得好像你能明白…
不对吗
用大辉的事掩盖自己的心
还连她说的话都不敢相信
而就算想找其他的女性恋爱
却也在意着她无法真心去爱
真是愚蠢至极
你说什么！
你这种烦恼  对我来说就是奢侈
对于现在正要失去珍爱的人的我来说
你跟裕君吵架了啊
为什么你会知道
因为千里是我的挚友嘛
去找裕君当面谈谈吧
来  站起来
别管我
不行哦  得把话说清楚才行
要是这么僵持下去
最后会无法挽回的
来  换身衣服
不行  不要打开…
巧克力…千里你明明不吃的
还有一半呢？
裕树
难道说你把他当成弟弟的替身了？
不是！
不是…不是那样的
千里  你喜欢裕君对吧？
那么你必须将他当成一个独立的人对待
不能一直都让他做大辉的替身…
别管我！
美冬才应该在关心我之前先关心一下自己吧
你喜欢裕树对吧？
你以为我不知道吗
你在说什么…
你是在让着我吗
还是说你在意手术的疤痕？
没关系的  裕树不会在意这点疤痕
不需要你让着我
别说了
老实地去告白了如何
裕树看上去也不是对你没意思
别说了
他一定会接受你的
求你了  别再说了
我们即将失去政权
在新的政权的支配下
将开始调查治安部的预算用途
挪用治安部的预算当作她的治疗费这件事也会曝光
那样的话她的治疗也将不能继续下去
就在这种绝望的边缘上  我遇到了你
只要你能当选  只要你能成为我的同伴
那样的话  香奈就…
你已经以超于我期待的成果回报了我
现在已经是争夺桂冠的热门候补
可是事态已经出现变化了
刚才坚平派的干部联系了我
「停止对大岛裕树的支援」
「不然就终止对香奈的治疗」
我很想得到宽恕
我很想得到别人的宽恕
因为我的任性
大辉在死之前连最喜欢的巧克力都没能吃上
因为大辉已经不在了
大辉已经无法原谅我了
所以只要看到裕树吃下巧克力
光是看到他这样我就被拯救了
真的很开心
我喜欢裕树  非常喜欢
但是  我不能只让自己一个人得到幸福
大辉都已经无法得到幸福了…
千里…
美冬？
我因为留级而在班里受到歧视时
千里没有在意这些而跟我做了朋友
孤独寂寞  痛苦伤心的时候
是千里拯救了我
千里是我的恩人
所以说千里伤心我也会伤心
美冬…
适合我吗？
别这样
我不会让千里一个人受苦的
所以…
美冬
我…
我不能后退对吧
因为我…是大一岁的姐姐
不能一直害怕着
我必须前进
这点小事  这点小事…
对不起  对不起
千里…
够了  不要再继续下去了
我明白千里很珍爱大辉
但是你觉得大辉会希望因此而让千里不幸吗
大辉都已经无法得到幸福了
我怎么能自私地去得到幸福
大辉很幸福
因为他有着如此爱着他的人在
美冬…
这就是我能说的一切
你理解了吗
香奈同学的事跟森下同学说了吗？
没有说
为什么！
香奈的事在治安部中也是只有少数人知道的机密事件
怎么能…
你也必须要遵守约定
我说过只要你听了就无法回头了
如果你跟别人提起的话
我会用治安部的力量将你肃清
和你的关系也到此为止了
本来以为能跟你好好并肩作战的
真是遗憾
我知道这非常对不起你
让你白费功夫了
我会想办法让食品研究部不被废除的
这样的话就算无法当选也不会白费我们关系一场了吧
你明白我说的是什么意思了吧？
基本明白了
但是有几点是错的
第一  我的功夫没有白费
第二  跟你们的关系对现在的我们来说没有意义
理由就是  我会当选的
最后有一件事要跟你们说…
抢了他的手机！
大岛
森下同学  香奈同学在初芝综合医院  赶紧过去
你这是什么意思
意思就是别以为什么事都会顺着你们的意思
到头来所有的一切都是你们擅自作主
选举的事也是  森下同学的事也是
你们要她用一辈子去找香奈同学吗
看来没能得到你的理解啊  笨蛋岛同学
根据今后的状况发展
也许我们会将你排除
本部通告各警备
可能有可疑人物入侵
请提高警戒
了解
不好意思
请问你要去哪
打针
这种时间去？
不好意思  请你跟我来…
香奈
紧急通缉森下未散
是
是我  紧急通知
要是…要是香奈出了什么事
我不会放过你的
好想见你
联系不上你…我好寂寞
口琴也坏了
找了你好久
觉得或许能找到你  就当了S特
来到了高藤…
香奈教我的曲子
我练习了哦
吹得…好多了啊
香…奈？
香奈
あの夕日に染まる風 グラウンドから響く笑い声
被那夕阳渲染的风  从操场上传来的笑声
放課後の光が降り注ぐ渡り廊下
放学后的光洒满了走廊
まだ届かないあの空 一緒に見上げていた
还没有触及的那片天空  我们一起仰望
君の横顔 瞳を ずっと忘れないよ
你的侧脸和眼瞳  我无法忘怀
誰もいない教室で二人
在没有人的教室中两人一起
幾千もの夢を語り合ったね
倾诉着许许多多的梦
気がつけば君がいつもわたしに笑顔くれたんだ
每当我注意到你  你一直都对着我笑
心近づくたびに 高鳴る鼓動、感じてた
在心靠近的时候  感觉到那澎湃的鼓动
どうか笑っていてきっと ありのままの君で
请一直保持笑容  一直保持着你的本性
とびきり透きとおる輝く季節をくれた君に
对给予我最灿烂的季节的你说一声
ありがとう。
谢谢
夜云学长不是收手了吗
是的  他是这么说的
那这数字是什么
我觉得应该是大岛候补自身的实力
如何处理？
能帮我叫小S过来不
我明白了
还有  我得去探病啊
辛苦了
讨论会大成功啊
是吗
支持率也一时间到达了TOP
这么一来大岛的当选也不是梦了
难道说会赢？能赢？
明天就是最后一天了
在投票前演讲上做一票大的  目标是当选
一起加油吧  大岛学长
现在就开始紧张了
真是个胆小的会长候补
这种时候有个好办法
对吧  选对本部长
然后？为什么会演变到跟你约会啊
谁知道  你去问美冬吧
你跟小美发生什么了吗
嗯…是有些事
啊  来不了？
那可让我为难了
典礼的准备都已经做好…
等等
打扰一下
请问两位是恋人吗
没错  正是
啊  恋人？！
正好啊
那个  不好意思虽然有点唐突
能拜托你们帮个忙吗
拜托了  算我求你们
那么下面让我们欢迎新娘入场
做个样子就行了
婚礼展览会
模拟婚礼会场
恭贺新婚
谢谢
真漂亮  谢谢你们
以后要来参加我们的婚礼哦
你们俩都恋爱了啊
恋爱？
当时的我并不知道什么叫恋爱
而现在也…
真怀念啊
小时候我们一起扮演过这个角色的吧
没错  我想起来了
我早在那时候就已经爱上了千里
并不是不知道
只是没有察觉到
晚餐真好吃啊
主菜的肉就像在口中融化一般
真想再吃一顿啊
对  我们两人一起
怎么了
刚才有人在
但是现在没人了
裕树？
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
点心的喜好因人而异啊
根据统计  50%的人喜欢西式点心
50%的人喜欢日式点心
真是分得够整齐的啊
据说有50%的人在意着体重小心地吃
而有50%是已经放弃了随便吃的
这也是对半分啊
然后100%的人吃了之后就后悔
这么多？
下回  第12话「投票」
你这结果是问了几个人的？
现在就两个