大岛裕树为了守护一直以来
与青梅竹马的她共同相处的重要之地食品研究部
决定挑战选举战
她也为了回报裕树的心意而尽全力辅助他的选举
与她的挚友一起
好了  男同棒的宣传物一共做了3600根了
裕树要在今天内把大岛蛋糕卷做好哦
是
我也会加油写好演讲稿的
没问题吧美冬？
要是你觉得辛苦的话就说出来
我让大岛通宵就行了
居然要我干
没问题  我自己能解决
谢谢你  美冬
有小美在真是太好了
我喜欢你  请跟我交往吧
你的心意让我感到很高兴  裕君
但是我已经心有所属了
什么！
真遗憾啊  已经轮不到你出场了
怎么会这样
你们又在搞这个啊  真是亲近呢
我只是无聊陪他而已
是吗  在我看来你演得挺上心啊
因为千里最喜欢裕君嘛
你…你说什么傻话啊
我怎么可能喜欢上这种笨蛋
没错没错  把我当奴隶一样用的家伙
怎么可能对我有一丁点情意
好痛  好痛
你干什么啊
不行啦  裕君
咦  我不对？为什么是我…
真是没用啊
那个  所以说为什么没用啊？
你自己想
裕树在意周围的人
所以对她不冷不热
但是他的本心却是跟刚才演的戏一样
喜欢着…美冬
喂  部长  你冷静一点
我说  我说
裕树学长？裕树学长！
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
祭典！
好了  要开烤了哦
加油啊  裕君
小美没问题吗？
什么没问题？
我旷点课也没什么大不了的
可是小美要是少了出席日数不会出问题吧？
没问题  最近身体的状况也挺好
没休息过几天
是吗  那就好
而且偶尔也得像这样报答一下千里才行
报答？
嗯  我现在能像这样幸福全是多亏千里
小美…
以前我因为手术而留级  转学过来时
大家对待年长的我非常小心翼翼
用敬语特殊对待我
我在班里被区分了出来
非常难受  痛苦
但是千里拯救了我
需要帮你一把吗？
那家伙根本不把这些礼节放眼里
谢谢
跟谁都可以用平等语气说话的
但是因为她这样我才能融入班里
我真的非常感谢千里
所以我想为她尽一份心
千里最喜欢的食研  我也要守护
嗯  一起加油吧
好的  先做好了2卷
辛苦了萨曼莎  塔芭莎
那是什么
以前播放的电视节目的魔女夫人和女儿的名字
你不知道吗？
为什么你会知道这么古老的东西
因为我是比你们大1岁的姐姐嘛
我可不觉得这是1岁的差距
好的  第6卷完成
小美  现在几点
牛肉味
※日语中「時」与「味」的第二个音节发音相同（Ji）
…这也是以前的梗？
跳着牛舞的拉面广告的台词啊
真搞不懂什么跟什么
失礼了
我是ASP记者汐浜阳高
现在正在制作会长选候补者的列表
因此想对你采访  请问可以吗？
是…是的  请吧
那么就马上开始
名字是大岛裕树对吧？
ooshima
不  名字是大岛
oojima
失礼了  大岛…
ooshima
所以说是大岛啦
oojima
问过一次我就知道了
可是你刚才说了大岛吧
ooshima
没时间所以直接开始提问了
请告诉我大岛候补的最重点政策
ooshima
看  你又说大岛了！
请回答问题
在那之前你先把名字叫对了
这是选举上最重要的地方吧
最重要的地方…
「最重点政策是把名字叫对」
才不是
最后请对选民发表意见
不要擅自跳过
「不要擅自跳过」
刚才那不是发言…
采访结束
感谢您的配合
喂  等等  刚才那些不对！
请大家支援
感谢各位静听
这样就做好了第8卷
你那边如何  小美
终于写完…
不  还得花点时间
是吗  加油吧
嗯
裕树学长  情况如何
应该能赶上吧
梦怎么过来了
因为我想看学长将大量白色粘稠物生产出来的情景
那算什么啊
啊  裕树学长
学长那又甜又白的奶油…
你！
真好吃
裕树为了和美冬在一起而慢悠悠地做着蛋糕
然后两人一起过着平静的时光
Good  morning  everybody
有什么事吗  小希学姐？
小裕后辈知道「天使的征收」吗？
我记得是称呼酿酒时蒸发掉的那一部分对吧
真博识
那你当然也知道大岛蛋糕卷每10卷就会有1卷「天使的征收」吧
天使是谁啊
人见人爱的小希自然就是天使
是Angel哦
这次可不能分给小希了
下次我再做给你吃  这次你就放弃吧
我知道了  我把前端切出来的给你就行了吧
20卷所有的前端都是小希的吗？
是啊是啊
现在太忙了  所以等全部做完你再过来吧
不愧是小裕  我的知己
Mindfriend啊
裕树和美冬将前端切分了试尝
那味道就像两人度过的时间一般柔软而甜美
还剩一点
要不要给你冲杯茶  裕君？
可以吗？那就拜托了
得令
嗨
裕君  情况如何
老师  你靠太近了吧
你来干什么啊
真冷漠啊
人家明明是担心裕君才过来的
选举开始后连饭都不来做了
人家好寂寞
没办法吧  忙死了
哎呀不好了  我突然想起有急事
你这烂借口算什么玩意
再见裕君  加油哦
我有个请求
我希望裕君你别老拈花惹草
希望你能更加关心千里
又是这事吗
因为我希望你们能得到幸福
是希望千里得到幸福吧？
没问题的
我会以我的方式去关心千里
裕君…
失礼了  我是选举管理委员会派遣过来的青海衣更
你是…
青海同学  派遣是什么？
参选者都有一名经济特待生被派遣去为其打理杂务
那么说青海同学就是？
是的  从今天开始到选举结束为止
我将为您服务
从今以后请多多指教
不过竟然能在100人以上的候补者里面抽中大岛学长
这种巧合还真的存在啊
确实
到了这地步都能让人觉得是命中注定…
开玩笑啦
哪里…
那么就请多指教了
是  请多指教
大家请多指教
请多指教  要让裕树胜利哦
是  我会尽全力帮忙的
不过竟然能拿到临时舞台的旁边这种好地方
是会长走后门的
不愧是会长啊
各位  马上要开幕了哦
现在  私立高藤学园预备选举
开始了
请不要跑动
请不要止步
请排好队  不要推挤
真是热闹非凡啊
每年都像这样吗？
看那
请给我所有种类的海报
请给我东云同学的竞选纲领朗读CD
请给我10把蒲团扇
人气真高啊
不愧是财务部啊
我回来了
你们跑哪去了啊
去领派发物了
那是对立候补的宣传物吧
你们帮敌人宣传是什么意思啊？
没什么不好的嘛  当视察敌情就行了
然后呢  是哪的派发物？
真简单易懂…不过还真用这种东西…
不愧是总务部啊
挺有一手的
这可真是强敌啊
强敌？这个？
咦？有明和Garage在这搞物品贩卖吗？
这是让他们当后援会会长和副会长的交换条件
咦  你不知道的吗？
是你做的这见不得人的交易的吧
我卖的是手办和模型
有明氏卖的是同人志
因为我们部不够空间
好了各位  准备好了吗？
差不多该有人过来了哦
裕树准备好演讲
交给我吧
咦？糟了  我把原稿忘在家里了
什么？你没记住吗？
一晚上不可能记住那么多吧
必须在演讲前再复习一遍才行啊
资料还在我这里  我再去印一份吧
对不起  拜托了  小美
交给我吧
那么各位加油吧
请支援大岛裕树
请支援小裕大岛裕树
大岛…
请支援大岛
加油啊  森下同学
这边是最末尾
新刊和英美
好的好的  新刊和英美
总共是2000日元
投票请务必要投大岛裕树哦
蛇和蟹各2个
蛇和蟹2份
总共是13000日元
投票请务必要投大岛裕树哦
好  我明白了
让他们俩搞物品贩卖真是好主意啊
对吧
大岛
宣传物…请支援…
熟练了
好了  接下来才是正戏
开始大岛蛋糕卷的贩卖
印好了
裕树温柔地抱着美冬  轻轻将嘴唇…
咦  为什么印到这边的了
我在慌什么啊
不好了  得赶紧印刷演讲的原稿才行
人气十足！
大岛蛋糕卷贩卖开始啦
一份300日元
300日元？！
不是说190日元都感觉贵了吗？为什么啊！
是小千的主意  赠送任意cosplayer喂你一口券
这就卖300日元？
可以请两位挽着手吗？
等一下
想给我们摄影的人
请去购买赠送摄影券的大岛蛋糕卷
然后不管什么样的姿势…
我们都给你做
1个500日元
赠送摄影券的是500日元…
如何
啊？
我想到的cosplay作战挺不错的吧
你…你这是什么打扮啊
怎么样？可爱吗？
喂  看到了哦
没关系  这是泳衣
是这问题吗？
千里  有人点你了哦
好
裕树学长
我的服饰如何？
连你也…
感觉好可爱
就像女孩子一样
喂  那男孩是这个吧
而他就是这边的…
什么啊？
梦岛同学  大岛同学  有人点名了哦
那是什么？
这是什么？
好了  就在这两人互相喂食吧
请像这里一样啊～
这是什么啊！
好像是我和裕树学长啊
收了她们特殊任务费每人1000日元
所以请你们好好干
真拿你没办法啊
你明明是干劲十足！
这也是为了选举资金
所以请你  啊～
太糟糕了
傲娇  傲娇
这…这就行了吗
只要是为了选举
就算要接这一页的任务我也在所不惜
怎么样啊各位？
来劲了！
谁要接啊！
由现在开始接受演讲的注册
请需要演讲的人到选管的办公室里注册
终于到了啊
裕树  该你出马了
可是原稿还没…
裕君
对不起  我来晚了
没关系
要怪也得怪忘在家里的裕树
给
谢谢你  小美
我果然还是喜欢你
那个…
咦？
没什么
我已经心有所属
真遗憾啊  已经轮不到你…
喂  这种时候还开什么玩笑
你该上的场在那边
没错
等一下
好了
上吧
选举管理委员会办公室
那么大岛候补  请到那边
ooshima
是大岛
oojima
你是大岛候补吗？
我是总务部的公认候补辰巳茂平治
请多指教
我记得你食品研究部的竞选纲领是
「保护自由的社团活动」对吧？
这是对抗财务部的主张吗？
是的
原来如此  原来如此
我的政策与你的主张是完全一致的
预选之后请你务必要支援我
啊？
在反东云的立场上我们是完全一致的
换句话说就是同志啊
不  我可没打算过要败在预选上
我是为了胜利而参选的
预选我是要通过的
所以无法在那之后给你支持
我没有权利让你放弃
你只要相信自己的路前进就可以了
不过…
不过？
不过很遗憾  你的路或许是死胡同
到那时我会给你指一条真正的路
到时请你务必要支援我
辰巳候补请做好准备
那么就祝你顺利
那家伙…
辛苦了
请支援大岛裕树
没事吧？
嗯  没事  谢谢你
你休息一会吧
这些只能回家再扔掉了
啊…
这…这不是演讲的原稿吗？
那就是说给裕君的是…
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
零食虽然好吃
但是减肥时好可怕啊
让人意外的零食有着让人意外的卡路里  真吓人啊
薯片一袋就有荞麦面一碗的热量啊
一不小心热量就超过一餐了
这种时候不是有低卡路里的零食嘛
什么什么
告诉我
寒天果冻  魔芋果冻  凉粉
全是噗噜噗噜的
下回  第6话  「开票」
啊  肚子上的脂肪也变噗噜噗噜了