手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
大家在会长选举中赢得了奇迹般的胜利时的喜悦没持续多久
恋妹！
我就过上了履行学生会长职务的繁忙日子
祝贺大岛裕树当选
感谢大家的支持
撑过了那匆匆流逝的每一天
终于盼来了期待着的周末
可是…
不知为什么我却得陪千里来捣鼓糕点制作
那  这个怎么样？
奶油蛋糕啊
对连饭团都捏不好的人来说想做这个根本不可能
真失礼  就算我再不擅长料理
也不至于连个饭团都捏不好吧
能把饭团当料理就知道你不行了
真是的  行了行了
那就这个吧
你竟然选水果千层酥
这可是四大天王级的玩意啊
还是先从是个人都能做的简单的东西开始学习吧
比如？
这个嘛…
这是什么？
葛汤
啊  这清柔味真棒啊
要是这个的话只要练习一下即使是千里也能做出来
太小看人了
这不就是在热水里加太白粉和砂糖而已吗
这点小事哪里用得着练习了
那你做做看啊
所以我不是说了嘛
千里本来就不适合干这个
一开始就别太贪心做点简单的…
我知道自己不擅长料理
可难得明天是为庆祝选举胜利的聚会
是纪念食研能存续下来的聚会
千里…
我也是跟大家一起努力过的
我当然也想为大家做些什么
找到了
做点曲奇饼干吧
这个的话只要别乱来一般不会失败的
裕树…
不过也只是简单配方而已
谢谢
午安
PEKO
咦  鞠躬岛同学呢
东云同学
果然在啊
因为早上看到你
我就觉得你应该是在这里
我打算规划下期的预算案
PAKO岛同学也一起来做吧
啊  那个  我今天…
很遗憾  今天他已经有约了
裕树要为了明天的聚会和我两人一起做甜点
就这样  请你理解
你不是还有学生会的工作吗  快回去吧
那可不行  POKO岛同学现在已经是学生会长了
跟纲领上说好的一样
既然已经废除了对社团区分
那他就必须解决削减支出啊确保新资金源之类的各种问题
可不能把时间全浪费在社团活动里
这是食品研究部的部长命令
你现在也是部员了  得听从部长命令对吧
我是部员的同时也是学生会副会长
考虑公务也是理所当然的事
但是是我先跟他约好的
对吧  裕树
可是作为学生会长当然要优先公务才对吧  PIKO岛同学
话是这么说…
什么嘛
什么什么
打扰了…咦
小步
步梦
咦？
哟  小皐  千里也好久不见了
这可真巧啊
东云同学和住吉同学居然认识
咦  东云同学你认识她们吗？
我和奉莉是青梅竹马
我和小步是表姐妹
原来如此啊
我本就觉得我们之间应该都是认识的才对
你就别以为你认识的人全都是互相认识的了
然后  各位今天是有什么…
那个  我是来还这个的
这是我们学校的校服？
是我借的
我们学校搞了个活动
而我们在那活动里开了个制服咖啡店
然后就把高藤的校服借过去当服务员的服装了
因为高藤的校服够可爱又受欢迎
咖啡店大受好评  谢谢你啦小千
不用客气
你们在做什么甜点吗
啊  我正想教千里做曲奇…
不  PUKO岛同学还有学生会的工作需要处理
没时间在这玩
这才不是玩  是正式的社团活动
咦  你觉得这比学生会的工作还要重要？
那当然  就算你把PA行全叫遍了
※PA PI PU PE PO五十音里的PA行
皐月从鞠躬的PEKO这个音延伸出的NETA把PA行的5个音全叫遍了
我也不会把裕树让给你的
看来挺有趣的嘛
既然如此  那你们要不要斗一场看看？
斗一场？
对
照情况看你们正在争夺大…
不对  是大岛同学的所有权
那么就由你们两个来做甜点
大岛同学当裁判
他觉得好吃的那一个人获胜  如何？
别自作主张啦
没错  我  我对做甜点什么的…
是吗
不过大岛同学
你一定很想尝尝她们做的甜点吧？
这个  当然是想尝一下的啊
挺好的嘛
这也能当小千做甜点的练习
一石二鸟啊
如果需要帮忙的话我也可以出力哦
如果还需要裁判的话我也可以效劳
那就决定了
千里对小皐的甜点对决
请在自己的
东西上写上名字
那么  考虑到小千还是料理新手
所以就由我来帮忙吧
小皐有我帮忙  没问题的
我  又来这个？
那么就要开始了
预备
Ready
Start
开始
你这接得有点不对劲吧  步梦
一起加油咯
加油
一定能做出美味甜点的
不过想不到小皐会在这种事情上较真  真稀奇啊
是吗
嗯  真的是太稀奇了
难道说  是因为…
才不是
才没…这回事
那就当你没这回事好了
事到如今我只好豁出去了
看我做出美死你们的东西来
不过小千竟然会想去学做甜点  太稀奇了
果然是因为那个吧
为了最爱的大岛同学
想变成下得了厨房的女人
哦  是这样吗？
嗯…算是吧
所以  我绝对不能输
绝对让他说出「好吃」
所以拜托你们了
助我一臂之力吧
交给我们吧小千
我也会尽力的
话说回来  小皐
你这是不是又变大了
喂  奉莉  快住手
好软啊
不行
喂  喂…
住手  奉莉
不行  不行啦
不要啊
抱歉啊  我的手不听话了
你在偷看什么啊
首先用微波炉将黄油融化成糊
融成糊对吧
开关  开
成糊就行了哦  可别完全融化了啊
知道了啦  我会看好的
融化好慢啊
喂  你别用眼睛去判断啊
啊  为什么？
就算是余热也会让黄油融化的
你看到成糊的时候就晚了
这样啊
全融化了
晚了啦
那小皐你想做什么？
这个嘛  怎么说我也是在老字号和式甜点店长大的…
那就是说  做和式甜点？
不  难得有这么一次机会
还是做平时吃不上的西式甜点好了
虽然和式甜点有和式甜点的好
但是西式甜点也有和式甜点没有的优点
不怕说那是精通和式甜点的我才能理解的光辉
鲜艳的色彩  芳醇的香味和复杂的味道
那是与和式甜点的清甜完全相反的艺术
说到底  你是想做什么？
当然是西式甜点
所以说啊…
好多零食啊  真棒
请放我出去
黄油搅拌好了
那就把Hotcakemix粉…
※Hotcakemix粉:日本的一种做蛋糕用的膨松剂
倒进去就行了吧
别一口气倒进去哦
会不利于搅拌的
我已经全倒进去了
不行吗
呃…接下来就得看小千的体力了
累  累死了
成功了小千
好厉害啊  你做到了
要是你按部就班的话用一半的力就能做完了
那接下来把面团擀成饼干用的吧
用这个对吧
没错
要厚度平均哦
知道了啦
就是像这样吧
有点做料理的感觉了
要平均哦
我知道我知道
我擀  我擀  我擀擀擀
看起来你挺上劲的  厚度没问题吧？
我看看  厚度是1毫米左右吧
太薄了啦
连做可丽饼也不用这么薄
好可爱
厕所的…花子？
※日语「花子」与「鼻子」谐音  厕所的花子是日本国民级的怪谈
这样就行了吧  小步
嗯  没问题了  做得好做得好
接下来就只剩下装饰了
好可爱
真央你真是天才啊
不  这是…
你在看什么啊  拝田
啊  不好了
你们俩没事吧？
对不起  我们这的机器给你添麻烦了
暂且先穿着这个吧
真抱歉  这才刚送还给你们
对不起
果然还是高藤的校服可爱啊
咦  真央你是不是又变大了
才  才没有呢…
要是哥哥也在这的话
就能看到可爱校服小女孩的真央了
陆斗太可惜了
还不能进去吗
时间到了
你们俩都准备好了吧？
小千队做的是手制曲奇
小皐队做的是水果酥饼
接下来将决出胜负
那么让我们开始品尝环节
那么就由主裁判的大岛同学来品尝
你先让他尝吧
还是你先请吧
咦  你没信心吗
你才是  要是你有信心的话就让他尝尝吧
在肚子饿着时先尝的一方更有利吧
那  那我让你先好了
你们俩这是怎么了啊
干嘛这么客气
这样下去的话就决不出胜负了
还是快让大岛品尝了吧
你们俩还是先吃了这个冷静下吧
这是…
难道是传说中的…
大岛蛋糕卷  我的看家本领
虽然这是为明天的聚会准备的
不过光是让你们俩被评价有点不太公平吧
我能品尝吗？
嗯  反正还有很多
我也要吃
这就是…大岛蛋糕卷
喂我说  这个太好吃了吧
真的太好吃了  这已经超越了业余领域
立刻开店都不是问题  我保证…
失礼了
那么既然两位已经冷静下来
就继续对决吧
那么  请品尝
由谁先来…
等等
我说  这场对决能不能当没发生过？
对  对啊  还是别搞这种对决了
争斗什么的太空虚了啦
没错  斗争是没有好结果的
怎么突然变卦了啊
你们俩明明都那么努力做出来了
可是我怎么敢让做出这种美味的人来品尝我做的饼干
没错  都没脸去听对我做的蛋糕有什么感想了
都到这份上了还死撑个什么劲
不管是什么样的对决
只要参加了就必须要有相应的觉悟
事后退缩可不是武士的作风
我又不是武士
既然参加了就别抱怨
小千  鼓起勇气吧
加  加油
真是的  搞得没完没了的
还是我来决定吧
哪  个  先  来  呢
就先从小皐的蛋糕开始品尝吧
别偷懒把话说完嘛
那么  请品尝
好吃
非常好吃  东云同学
谢谢你  大岛同学
接着交换选手  该千里的了
好吃
你做得很好  千里
真的吗
嗯  有这水准的话
食研的大家也会喜欢的
你没事吧  小千
一放松就站不稳了
你做得很好
嗯  谢谢你
那么就来宣布结果
大…不对  大岛同学的评价如何
不用评价了
这场对决是我输了
这怎么说？
我在这次对决中是抱着让大岛同学觉得好吃的心态去做的
虽然是因为跟住吉同学的对决
但也藏有想让大岛同学开心的心思
不过在大岛同学品尝我的蛋糕
说出「好吃」的时候
真正开心的却是我
东云同学…
我想住吉同学也跟我是一样的
吃的人幸福  做的人自然也会幸福
这不是非常美妙的事吗
我觉得所有的甜点肯定都是基于这点的
而我却将食研说成没有任何贡献的社团
将它提名到废除候补上面去
到现在才明白这么理所当然的事
证明我一开始就没有参加这次对决的资格
今天我过得很开心
为了使人开心而做的食品研究
真是非常美好的社团活动
你才发现吗
给我等等
虽然你们已经觉得该圆满结束了
不过无论是小皐的蛋糕还是千里的饼干
我们可都还没品尝到啊
这水果酥饼真好吃
这曲奇饼干也很好吃
真的吗？
咦  你没有自己试尝过吗？
因为挺害怕的
不断调味就是料理的关键哦
来  尝一个
好吃
使人开心…吗
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」