真意外
人不可貌相  好硬啊
这不都怪东云同学嘛
你想要吗
难道说你就这么让我光溜溜的？
可以吗
随你喜欢
那就这里…
好痛
怎么样
我不行了…
骗你的
将军  怎么样
我投降
到处都是空子啊  败岛同学
什么！
请不要用这么晦气的名字叫我啊
可对于对立候补的我来说却是个幸运的名字啊
不行吗
不行
那再下一盘怎样
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
真实！
喂  找到了吗
不  还没有
真奇怪啊  到底躲哪去了
真诡异啊
看来她们不把痴汉找出来是不肯罢休了
我要怎么逃出去啊
方法有两个
一是放弃抵抗自首
二是就这么一直跟我过日子
啊？
三  继续边下将棋边观察情况
不是只有两个方法吗
你不满意？
没有  总之先选第三个吧
要是不行的话就选第二个好了
哎呀这好吗
要是让姐姐知道这事那该如何是好啊
我跟叶月老师没关系啦
可你们是亲密到接过吻啊
所以说那只是无可奈何…
那  要是我强行跟你接吻的话
到时你也会以无可奈何为理由否定这件事吗
规制岛同学
是
这次换你先下了
我能问你一个问题吗
什么问题
姐姐离开家的理由  你听说过吗
老师离开家的理由？
姐姐突然有一天就把自己关在房里
老师她？
完全不跟家人接触
父母问她理由也全被她搪塞掉
姐姐把嘴巴封起来  什么都不愿意解释
争执不久后姐姐就离开了家
母亲一直都因此事而后悔
至今依然很伤心
我总想为此做些什么
却连理由都不清楚
姐姐似乎对你敞开心扉
她有没有跟你说过什么
没有
很遗憾这方面的事她从没说过
是吗…
趁现在
是
怕有人再巡逻
从紧急楼梯下去吧
真是非常感谢你
我也玩得很开心  下次再来陪我好吗
当然  非常乐意
还有  刚才说的…
好的  要是有机会我会向老师打听一下的
不是说这事
要是我强行跟你接吻的话
那也只是无可奈何
与你并无关系吗
那个…
如何
不  那个…
叶月老师
真爽啊
呐  裕君要不要喝
喂  等…
喷出来了
那个…
抱歉抱歉
不过  多亏了我让你脑袋冷静下来了吧？
呐  你们知道了吗
听说昨天有痴汉啊
痴痴…痴汉？
竟竟…竟然有痴汉？
闹得一整晚都不得安宁
真想抓他出来当沙袋揍
我睡死了完全没察觉到
小希也是早睡早起完全没注意到
睡得晚可是很伤皮肤的
部长没注意到吗
嗯  因为我在照顾烂醉的叶月
我也是一睡着就很难醒的
森下同学呢
一直都在睡
我还以为合宿楼的防范会比较完备
可这真是吓人啊
肯定是哪个笨女人把男人带进房了吧
哪个笨女人是说谁呢
天  天知道是谁啊
现在开始玩游戏吧
玩游戏？
合宿时是一定要玩游戏的
那么就让我们来玩惯例中的惯例  试胆大会
试胆大会？
工作都进行得比较顺利
松口气也无所谓啦
我考虑到这种情况而秘密制造的
吓唬用人工生命体附带隐身功能试胆大会专用自我进化型生物
简称鬼怪君
跟往常一样让人搞不懂到底是怎么简略来的名字啊
那么就让我们到学校的楼梯去试试吧
叶月老师…
是青海同学的声音  没事吧
千里？
你就那么担心叶月和衣更吗？
不是啦  听到悲鸣不是很让人在意吗？
我才不听你这种借口呢
借口是什么意思啊
那是什么玩意…
日式厕所？
啊  是厕所的花子小姐之类的吗？
就是说会从里面伸出手…
咦  脚…脚？
真是无法理解
喂  千…呃
你在干嘛啊？
哎呀  好可怕
救救我  裕树
快保护我
你这是要我怎么做啊
为什么你不担心我啊
什么？
叶月和衣更你就那么担心
你这情况也太诡异了吧
原来你不会担心我啊
所以说我哪有说过这种话啊
昨天晚上也是
昨天晚上？
你们两个单独相处都干了些什么
你  你在说什么…
真相早就曝光了
没  没什么特别的啦
只是下了会将棋而已
将棋？为什么你会跟叶月玩什么将棋啊？
咦？…啊  是说跟叶月老师啊
要不你以为是说跟谁在一起啊
嗯  是跟叶月老师在一起
不过到头来她还是喝得烂醉
所以我就送她回合宿楼而已
真的吗？
怎么了啊千里
最近你很奇怪啊
昨…昨天也是  做出那种…
就算你不干那种事
我也不会从千里身边离开的
我哪都不会去
千里需要我的时候
我一定会陪在你身边
裕树…
但这并不是恋爱
这只是…你懂的吧？
我不懂
这种东西我才不懂
大岛学长
追上你们了啊
喂  等等
喂  千里
今天总算泡得安乐了
叶月老师？
夜袭男来了
那是因为某人喝醉了
我送她回去被人误会成痴汉
而东云同学是为了帮我…
皐月这家伙  竟然趁机下手
不行了这人
老师
你为什么那么讨厌东云同学
没什么  我没讨厌皐月
那  你是讨厌家人吗
为什么你要离开家…
是皐月叫你来问的吗
啊  不  这个…
果然我就只剩下酒了
所爱之人竟然被妹妹横刀夺爱
所以说没这回事啦
不要再用这个捉弄我了啦
人家真心告白裕君也不当回事
你哪有真心告白过
那我就说了哦
我喜欢裕君
快  回答我
啊  那个…我也喜欢老师啊
你又这么搪塞我
我说的是恋爱感情的喜欢
不是开玩笑而是真心的告白
因为一大把年纪的人说这种事挺尴尬我才忍着
更重要的是有千里在
但是裕君要和皐月交往的话那就另说了
不  也不是那样…
快  回答我
那个…总之这件事我不能立刻做决定
能让我回去好好考虑考虑吗
喂  皐月  是我
要不要赌上裕君决一胜负？
要是你赢了的话
做为附加奖我就把你想知道的事告诉你
怎么样
请多指教
你答应爽快得让人意外啊
因为我觉得这是个能听到你解释的好机会
嘴上说着这种话
其实你的真正目的是这边的吧
喂  不要开我玩笑啦
真是容易看透的孩子
这种程度的事就想让我动摇吗
你醉意未消吧？
是啊  或许又会借着酒势跟裕君接吻呢
咦  这种程度你就动摇了吗
看你这模样肯定是还什么都没做过吧
因为我不像你那么不检点
真够纯情啊  到底是遗传谁呢
你知道吗  这孩子的母亲是二奶
不许你说妈妈
本来是父亲的情妇
我母亲死后就做为继室嫁进来了
住口…
真是太好了啊  皐月
你是在结婚后才出生的
住口…
要是在结婚前出生的话就是情妇的私生子了
住口！
有着传统老店的孩子要是是私生子的话就丢人了
我离开家你很高兴吧？
东…东云同学
你放弃比试了吗
他  我就带走了
老师！
4九银
1八飞车成变
2六步
你还要继续啊
你才是  别想逃
怎么可能…3七桂马  不成变
我可不愿意光是听你解释
4八飞车
要是我赢了  你就跟我回家向母亲道歉
要是你能赢就回
6七桂马  将军
你能赢吗
同银
4九桂马成变  将军
6八玉
4八龙  将军
咦  刚才的气势哪去了？
慢慢考虑吧
局势到底怎样了？
暂时会考虑一段时间
喂  没啤酒吗
怎么可能有
真不贴心啊
嘿咻
对了  为避免冷场我就说说以前的事好了
以前的事？
皐月还小的时候的事
我的头曾经受过伤
这里  看得到吗
啊  伤疤挺大的啊
血也流了不少
大家闹着说可能要输血
那么严重？
只是外行乱说的而已
实际上缝两针就好了
只是大人们闹起来是有原因的
我的血型是Rh阴性血
要是需要输血的话可能没有足够的血
而当时我身边却有人说跟我是同样的血型
你知道是谁吗
我母亲的就是Rh阴性血
没错
怎么会…怎么会有这种事
对  生下我的是你的母亲
就是那女人
骗人…
那么说老师和东云同学是同父同母的亲姐妹？
也可能只是巧合
就算双亲是Rh阳性血也有可能生下Rh阴性血的孩子
有更直接的证据
我死去的母亲在我出生很早之前就因病将子宫摘除了
这件事被我知道之后
父亲也坦白交代了
母亲不能生孩子的时候
父亲就已经包养着那女人当二奶了
所以亲戚们都逼父亲抛弃母亲去和那女人再婚
怎么这样
而父亲依然不愿意抛弃母亲
只是做为条件跟那女人生了孩子
那就是我  情妇的私生子
父亲为了让亲戚闭嘴
将我领回家  做为自家孩子让母亲养育
母亲心里一定很复杂
或许她很恨我
可是我只有被母亲爱着的回忆
我真的很喜欢她
但是母亲身子很弱
因为久病缠身而去世了
连伤心的时间都没有留给我
那女人就到家里来
马上就生下了皐月
多了个可爱的家人
我选择了跟她们和睦相处下去的路
但是由于我知道了真相这条路就断了
我是因为偶然有个亲戚说醉话的时候知道的
我当时的心情根本不是用震惊可以形容的
连该以什么表情面对家人都不知道了
在我受不住快疯了的时候
这混乱的心情化为了愤怒
觉得完全不能原谅这个家
所以我才离开了家
因为要是我原谅了的话
原谅了  将那人当作我的亲人的话
死去的母亲又该怎么办
从血缘上来说有了正统的母亲
就像死去的母亲从一开始就不存在一样
可是怎能让这种事发生  太过分了
母亲的人生到底是为了什么
她明明没做过什么不对的事
如果我就这样原谅家里的事
母亲…母亲就真的会消失掉
所以我就决定
我一辈子也不会原谅那个家
我的母亲只有一个
只有死去的母亲
以前也是  以后也是
对不起
姐姐  对不起
我…我完全不知道
姐姐这么…我却…
对不起  我一直不知道这些事
对不起
这不是皐月的错
只有你真的是完全没有错
可是  可是…
皐月
姐姐
对不起
在半夜里跟东云候补密会啊
大岛候补真是让人担忧
要是这件事被东云候补利用的话…
不  要是她有这意思的话就利用痴汉骚动那件事了
而这件事让其他敌人知道才更为棘手
特别是我们身边的敌人
下周开始  治安部长的禁足将解除而复学
做好转交业务的准备和防备坚平派
是
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
用脑时会很想吃甜的东西啊
由于大脑需要葡萄糖
所以说吃甜的东西效率会提高
可是据说要是摄取单糖类
会引起血糖值急剧上升
导致胰岛素分泌过多而变困
还有说单糖类的吸收过快
那胰岛素会引起血糖值下降
而导致低血压变困
下回  第9话「事故」
即使如此  我还是想吃甜的东西啊