没想到竟然会如此顺利
这样就能离学生会长再进一步了
不过正戏才刚要开始
从明天开始又得鼓起劲来努力了哦
我会尽全力的
我也会尽力的
那么大家辛苦了
明天见
再见  小美  青海同学
喂  裕树
嗯？
去一下超市好吗？
嗯
因为今天发生了让人非常高兴的事
嗯  大辉也一定会为我们高兴的
嗯
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
合宿！
接下来就要开始合宿了哦
首先  祝贺大岛同学进军正选
谢谢
在预选时各位的战斗真的非常棒
可是  这仅仅是一个途经点而已
请不要觉得这就已经结束了
一切都才刚刚开始
正选真的是非常艰难
现在先让各位真切地感受下这一点
首先大岛同学在预选上获得的票数是600票
然后这是东云  辰巳两者获得的票数
如何？
是不是早已明白却还假装不知道？
是不是忽视了数字上的差距而觉得能赢了？
我想这么一来各位就能理解现实的残酷了
但是就算残酷也不能放弃
这让人怎么不放弃啊
从这数字上来看的话确实让人觉得无法扭转了
但是这并不是真实的数字
这才是真实的数字
这是各阵营所拥有的基础票
基础票？
是的  无论如何都不会浮动的组织所持有的票
大岛同学的600  财务部的1000
还有总务部的1400加起来一共3000票
这是无论如何都不会浮动的
我的600是基础票吗？
我认为凭心情来投一票的人也挺多的
或许在那时候确实是那样的
可就算是凭心情  自己投了一票的候补者通过了预备选举
而且是戏剧性一般地通过了
我觉得要是一般人的话都会在心情上想着之后也继续支持他的
学生数为6000
基础票的合计为3000票
剩下的3000票将会成为浮动票
这3000是只要风势一起就有可能流到我们这边来的票
风势？
没错  就是风势
虽然整天说这个…
…要怎么才能掀起风势啊？
提示就在昨天争到最后的白河菖蒲候补身上
白河菖蒲…
对啊  是将身为行政3部以外的候补者这身份摆上台来的作战
正是如此
为什么行政3部以外的候补者能掀起风势啊？
财务部啊总务部什么的  到头来也同样都是自治学生会
换句话说就像是同一个党里的派系争斗一样
而在这一点上裕树却不一样
完全是属于组织外的人
光是这样就能给人一种清白的印象
感觉就像第三候补打破陈旧的体制
正是能掀起风势的宣传语啊
这方法对东云同学这种对手非常有效吧
是的  东云阵营是站在改革者这个位置上进行选举的
但是她是财务部公认  是组织内部的人
如果大岛同学同样登上改革者这个位置上的话
将会变得如何呢？
在维持原貌的组织中提倡的改革
与新鲜味十足的外部人士提倡的改革
在印象上就差很远了
那样一来风向就会发生变化
东云阵营昨天靠风势所得的1700票
这次会流向哪一边呢？
这地方应该要点让人印象深刻的台词啊
嗯  果然那个人是专家啊
真专家啊
能干的男人就是不一样
肯定很受欢迎吧
不是据说会长选的时候九成九是女性票吗？
我们这的大岛就没希望去获得这种票了
也就懂做料理这优点而已
别说得那么过分
懂做料理的男生多好啊
加分很高
啊  真的吗？
是的  我结婚之后
就希望能跟丈夫一起做料理
能跟喜欢的人一起做料理不是一件非常让人高兴的事吗？
切到手指了
没事吧裕…
裕君  没事…
裕君  啊…
你  你们在干什么啊？
在止血
止  止血啊…
那  那个…
我觉得止血也用不着含着手指吧…
是吗？我一直以来都是这么对弟弟做的啊
对弟弟都是这么做？这家伙是裕树  又不是你弟弟…
才不是弟弟…
怎么样？
啊？
血止住了吗？
啊…好像止住了
太好了  那就贴上创可贴吧
谢谢
喂  千里
要是没事了的话就继续干活吧
嗯  知道了
多谢款待
味道怎么样？
一般
…以上的美味
绝妙而正统  这才是日本的王道咖喱
非常满足
谢谢
没白费我和大岛学长一起努力做出来
之后就让我们收拾  你们俩先休息吧
不  这也是我的份内工作…
没关系  不快点回去家里的弟弟可要等不及了哦
这点小事就交给我们来做吧
裕君也休息吧
这样好吗？
没问题  之前全都是你在做
是吗  那太谢谢了
这合宿所还配有露天浴池啊
早知道食研多合宿几次就好了啊
裕树
千里吗？
你那边只有你一个人吗？
嗯
呀呵
喂  你怎么开得了门啊
本来就开着的
你慌什么啊  冷静点转过来不就行了
不…
是我自己擅自跑进来的
你镇定地泡就是了
话是这么说…
以前经常两人一起泡澡的吧？
以前是啊  可现在不一样了
那都是因为你不愿意吧
是啊
现在也不情愿吗？
这个…
你来干什么的啊
没什么
什么叫没什么…
又不是有什么目的才来的
怎么了？
我不明白
差不多该上去了吧  要泡晕了哦
为什么你什么都不做？
裕树不想摸我吗？
不想看我的裸体吗？
回答我
裕树学长  你在里面吗？
不在  没人！
那我就不客气地进去了
给  给我等一下
你慌什么啊  我们不都是男人嘛
不…那也不太妙吧  从各方面上来说
嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦
※开门声拟音
哦  什么嘛  你这不是已经准备十足了
这是误会！
笨蛋
真是的  连泡个澡都不能让人安心啊
为什么？为什么你不能来？
因为没必要去
这可是母亲的年忌法事啊
家里的人自己搞不就行了
为什么你要这么讨厌家啊
这问题不要问我  去问那个人吧
竟然把母亲叫成那个人…啊
哎呀  裕君
让人家看到尴尬的地方了呢  皐月
对不起  我不是有意偷听的…
你没必要道歉
错的是在这种地方谈的我们
真的十分抱歉
你这样老是道歉我又要叫你鞠躬岛同学了哦
哎呀  你们交情挺好的嘛
不过你可不准花心哦
因为你亲了我的嘴
喂…叶月老师
那就再见了
那  那个…
你到底要用几个闹钟啊
今天只拿了10个来  在家要用这的两倍
我可能会起不来  到时候就拜托了
拜托什么？
对起不了床的人做的事不就那个吗
肘击胸口对吧
讨厌啦  竟然开个玩笑都反应这么激烈
你的玩笑开得太恶劣了
学长  晚安
晚安
果然还是要带来才好啊
怎么了？换了枕头就睡不着吗？
被你猜中了啊
对了学长  你能不能代替我的枕头啊？
我可不想给你做臂枕
不  我要的枕头是…抱枕
啊？
喂  我说你啊
放开
没用的  我已经锁上你的关节了
我是黑带
黑带…什么的？
感觉真不错
抱起来跟家里的枕头一样舒服
这样的话就睡得着了…
喂  梦  梦！
真睡了啊
喂  梦  起来
让我上个厕所
喂  梦
我不会放开你了…
不愧是拿了10个闹钟来的人
糟糕  快到极限了
没办法了  事到如今只好…
谢谢  我是和气的总务部部长辰巳茂平治
很好
今晚去哪睡呢
感觉回到部室太危险了…
咦  那是…
老师
啊  是裕君
裕君…
喂  老师
呐  来亲一个  亲一个
不来
真小气  那就来一起喝吧
不喝
而且这都没酒了
来  回合宿所去吧
到了哦  老师
从这里一个人可以回去了吧？
回～不～去～
可是从这里开始男生是禁入的啊
没关系
进来了…
快带我回房
吃不下了…
啊  裕君你摸哪呢
嘘  嘘  要吵醒大家了
老师  晚安
嗯  晚安
啊  有痴汉啊
痴汉逃了  快来人
不要让他跑了
糟了
有什么事？
抱歉深夜打扰您
有痴汉跑到这附近来了
请问您有没有发现什么？
不  没发现什么跟痴汉有关的事
是吗…
有谁受害了吗？
不  现在还没有
那么就不要闹得太大
有很多人已经入睡了
能请你们到各个房间通知她们把门窗关好吗？
是  我知道了
那么就晚安了
打扰您了
跑到哪去了啊
到下一层去看看吧
已经没事了
那个…谢谢  多亏你才能得救啊
你还没得救哦  星岛君
「星岛」是把我当犯人了吗？
※警察用语将犯人称为星
当然
在你踏入男生禁入的女生合宿楼时就已经是有罪了
那你为什么要救我啊
因为从平时的你来看  我觉得你不会毫无理由而入侵到这来
东云同学…
能让我听听你的解释吗？
是吗…
我的家人给你添麻烦了
没什么  只要你理解了就好
只是我还有点疑惑
什么疑惑？
为什么你跟姐姐关系那么亲密啊？
一般来说  一个学生是不会把烂醉的老师扶到这种地方来的吧
那是因为  她是我们的顾问老师啊
那样的话联系女生部员不就不用受这种罪了
你这样会让人误解你们是不是有什么特别的关系
这不奇怪吧？
很奇怪啦  我跟老师并没什么特别关系
真的吗？
真的啦
要是之后发现你说谎的话
我就将这次的事情公布于众
你这是恐吓吗？
我只是想了解真相而已
那么就请让我问一个问题
如果你能诚实地回答我这个问题
这次的事情我就不再过问了
我明白了
那么我就问了  你跟姐姐接吻了吗？
啊？
请你诚实地回答
接吻了…
果然是吗
可是只是物理上来说接吻过而已
什么意思？
那个  以前有一次老师就像今天一样喝得烂醉了
那个时候让她出其不意地…
就是说  你想表明是姐姐抢了你的吻对吧？
我也没想过说到这份上啦
原来如此  我大致理解了
你能理解吗？
嗯  我理解为什么你超出一般学生的界限去在意姐姐
姐姐时不时会强迫你去做些什么对吧？
而且你并不讨厌为她做那些事
用拿她没办法当借口  心里却接受下来了
对吧？
再加上曾经跟她接过吻
所以就无法将烂醉的姐姐放着不管对吧？
因为你不知道她会干出些什么事
说到头来你还是喜欢姐姐的对吧
当然不会讨厌
只是我对她没有那种感情而已
我明白了
依照约定我就不再过问这次的事情了
谢谢
那么我差不多该走了
我想她们应该还在走廊上巡逻  没问题吧？
我觉得你还是在这呆上大半小时会比较好
可是那会给东云同学添麻烦的
那么就付出一些代价如何？
代价吗？
嗯  那样的话你也可以不用介意留在这了吧
确实没错  可是我要付出什么…
裕君你个笨蛋
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
说到点心  我还是比较推荐西式点心
但是西式点心卡路里高得吓人啊
西式点心种类丰富而且造型优美
奶油啊牛奶之类的中性脂肪也很多
还会不断掺入日式点心用不到的香料啊水果
不适合日本人口味的也很多啊
总之西式点心  西式点心…
下回  第8话「真实」
西式点心里满载着梦
你叫我吗？