由现在开始接受演讲的注册
请需要演讲的人到选管的办公室里注册
裕树  该你出马了
可是原稿还没…
裕君
对不起  我来晚了
我没有权利让你放弃
你只要相信自己的路前进就可以了
不过…
很遗憾你的路或许是死胡同
到那时我会给你指一条真正的路
啊…
这…这不是演讲的原稿吗？
那就是说给裕君的是…
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
开票！
大岛蛋糕卷  只剩不多了
新刊也快卖完了哦
模型也是
请支援大岛
怎么办怎么办
木场学姐这是怎么了？
紧张了吧  她写的原稿一会就要被朗读了
没事的  不用担心
美冬做的事怎么可能会有差错啊
不  不是那样的
总之得马上把这个送给裕君才行
下面轮到大岛裕树候补的演讲
美冬？！
已经到了？还完全没能复读啊
失礼了  下面轮到辰巳茂平治候补的演讲
吓  吓我一大跳
感谢各位声援
我是总务部公认候补辰巳茂平治
好强烈的声援啊
正如各位所知  治安部政权将在本期迎来终止
可是下一次选择可不能错
各位请听我说  现在的预算存在非常多的浪费
特别是引发那大泽事件这种祸事的治安部
有着很多不透明的预算
如果我当上自治学生会会长
我将会把预算彻底精查
将所有的浪费都排除
或许有别的候补者会跟我说同样的话
但是请各位好好想想
一直以来编制这些预算的到底是谁
那家伙  开始攻击东云同学了…
虽然说最终决定权在会长手上
但是曾有过关于预算编制的争论吗？
他们有对会长做过抵抗吗？
没有！
正是如此！
对不透明的预算大开门户的财务部没有批判的权利
没错
不愧是要当下期会长的男人
还安排了枪手啊
感谢各位静听
和气的自治学生会会长候补辰巳茂平治
请各位多多指教
糟糕  我可没时间听别人演讲…
东云皐月候补  请上台
是
东云同学
一起加油吧
加油
接下来  由自治学生会财务部公认东云皐月候补来演讲
我是自治学生会财务部的公认候补东云皐月
皐月
醒了吗？没事吧  美冬？
我…嗯？
啊  裕君的演讲呢？
还没到
美冬  美冬你怎么了啊
现在自治学生会的财政只从公布出来的数字上来看的话
可以说是很健全
但是收入和支出都非常有依赖性
是非常不稳定的状态
发展至此也是因为在高藤学园的漫长历史中
自治学生会系统一点一点的变化所产生的龃龉
还真是善辩啊
她很可怕
真正为学园和学生考虑的政策非常好
而且又是美人人气也高
她率直的个性使言语产生说服力
可那率直却是她的致命伤  你不觉得可惜吗？
哎呀  现在我们还是敌人对吧  大岛候补
没错  要维持现在这般高度的自治机能
需要非常庞大的变革
这样下去是不行的
现在先考虑自己的演讲
这对我来说是非常重要的心意
决无可能实现
但在我梦中却现实…
咦  是这内容吗？
裕君  等我
我决心开始新的行动
因为裕君有着他所珍重的人…
有着千里…
就算伴随痛苦  我也在所不惜
他们俩得到幸福就是我最大的幸福
但是请让我说一次
敬请各位
只说一次
请将力量借给我
我非常喜欢裕君
这是怎么回事
演讲的原稿看起来就像…
就像小美给我的情书一样
我到底紧张到什么地步了啊
接下来  将由无所属的大岛裕树候补演讲
那么大岛候补  请上台
啊  是
到头来还是没能好好复读
这样一来只好看着稿子演讲了
等等  等等我裕君
你是干什么的
拜托了  让我进去
不行
终于要开始了
啊  等一下
各位！
你们不觉得要笑一下吗！
我的名字是大岛裕树
不是ooshima而是oojima
是jima哦  不要搞错了
那可是会变成无效票的
我要跟你们说的只有一件事
那就是当选之后我将阻止社团改革案
有很多面临预算削减危机的社团
也有很多将遭到统合废除的社团吧
我也不藏着  我所属的食研就是废部候补
我无论如何也会阻止废部
跟我怀着一样心情的人  拜托了！
请把你们的力量借给我！
很好  从今以后你们就是我的同伴
现在我就告诉你们只能告诉同伴的秘密
命名为食研七誓
我要说了哦  一
一！
投票即将结束
还没有投票的人请尽快投票
搞砸了  太倒霉了
你就别抱怨了  我不是跟你说了没问题的吗
因为我完全不记得自己干了什么啊
观众的反应非常好哦
小希也感动了
实在是太帅了  差点让我升天
没想到能从食研七誓转到宇宙起始
最后还接上羊羹的起源
竟然会说到羊料理
我到底说了些什么啊
我觉得就算大岛学长不记得
听过那演讲的人们也都不会忘记的
是吗
对不起  小美
亏小美给我送来原稿
我太紧张到头来还是没复读
结果擅自做主演说…
没关系没关系
你演讲得比我的原稿要感人多了
真的吗？
真的啦  非常帅气哦  裕君
是吗？那就好
失礼了
啊  你是…
马上就要开始选举特别节目的网络放送了
请让我在这直播
咦  为什么今天穿的是男生的制服？
什么？你在说什么啊？
男生穿男生的制服不是理所当然的吗？
咦？不是一个人？
预备选举结果速报
你将这个学园的未来托付给谁了？
大家好  我是ASP选举特别节目的主播原馆
自治学生会的预备选举在今日进行了
2年级男生:我相信自己的一票能改变这个学校。
投票率为98.4%
而预备选举通过的必要票数则是604票
604票啊
啊  已经有人确定通过了
1年级女生:辰巳学长太帅了所以我给他投了一票。
确定通过的是财务部公认的东云皐月候补
务部公认的辰巳茂平治候补2名
这两人不是同级的啊
今年没有治安部
照往常的情况将会是就这么结束
但是世事无绝对  今年裕树也会挤进去
那么下面将介绍ASP独自筛选的候补者
首先是无所属的大岛候补
到大岛了！
最重点政策是「把名字叫对」
啊？
对选民发表的意见是「不要擅自跳过」
这是什么啊？
不  我是想好好回答的  但是她…
不对  现在应该说他
你在说什么鬼话啊
现在连上由大岛候补所在的选举事务所食品研究部的直播
记者汐浜
各位好  这里是大岛候补的选举事务所
你那边的气氛感觉怎么样？
开票前还能随处看到大家的笑脸
现在却都是紧绷起来了
是吗  那么如果有其他消息就再请你播报
好的
为什么要为网络直播而紧张啊
速报来了
开票数100  开票率1.7%
小皐候补强势突进第一啊
第二果然是辰巳候补啊
大岛学长现在是第三
得票率8%
预备选举通过需要10%所以…
所以说这样下去的话就落选了？
这才刚开始而已
三年级学生的票应该还没看呢
可是…
马上就要毕业的三年级学生投得都很随意
所以票会分散到行政3部以外的地方去
结局还难以料定呢
这个每开100票就会更新一次吧？
就是说还有60次左右的更新啊
这么多吗？
又更新速报了
第15次的开票啊
裕君是138票  得票率9.2%
比上次降低了0.1%啊
喂  第四的那人得票率是不是上升了？
这个白河菖蒲候补刚才是8.6%的
现在变成8.8%了
裕君以外还有正经的候补啊
我记得他是打着不是行政3部的真正革新候补的牌子的
这个人的支持层和支持基盘都是谜啊
我探了一下他的传言也完全没听到有关的事
就算这人得到10%以上的票
大岛学长也一定没问题的
那可是大问题
要是第4人通过了预备选举就是致命问题了
为什么？
我们和第4人会分散掉浮动票啊
要是变成那样
就不可能赢得了有着组织票的2人了
原来如此
更新来了
得票率10%达成了！
达成了
开票率94.4%
得票数571票
随时确定通过都不奇怪了
这样下去的话或许真能通过啊
好厉害好厉害
通过线是604票
所以只要再进33票就行了
能行  三年级学生的票一开形势就向我们靠过来了
但还不能大意哦
来了
第4的白河菖蒲9.8%
现在第3位确定通过的候补诞生了
大岛裕树候补  确定通过
开票率97.7%时终于确定通过了
非行政3部通过预备选举的壮举已经7年不见了
那么下面将连上大岛候补的事务所直播
记者汐浜  记者汐浜
你那边的情况如何？
确定通过的瞬间欢喜之声一跃而起
但是欢声立刻就静了下来
支援者再次集中到电脑前等待着开票的结果
就是说确定通过还不能让他们安心吗？
不  阵营所注目的已经移动到第4人是否能通过预备选举了
原来如此  明白了
那么如果有新的消息再请你播报
白河菖蒲的得票率为9.9%
到了这地步看得票率不如看得票数了
得票数是584  通过线是604
所以只要再进20票白河菖蒲也要通过了
还没开票的票还剩多少？
还有140票
140票中的20票啊
一想到只差20票就觉得他很可能可以通过了
啊  好不容易确定通过了却高兴不起来是怎么一回事啊
更新来了  开票率99.3%
大岛氏的得票数608
也就是说通过了啊
不是确定通过而是突破通过线
万岁
本来是要欢呼的地方…
情况变了啊
第4人的票数跟之前一样有所提升
得票数596  再进8票就完了
真是命悬一线了
谁也不知道最后的结果如何了
感觉胃开始痛了
最后的更新来了
白河菖蒲候补的得票数是602票
得票率9.9%
也就是说…
那边落选  只有裕树通过了！
成功了！
成功了
万岁  万岁
庆功酒啊庆功酒  今天要喝个够啊
我还觉得难以置信
这这这…这是奇迹啊
不过传言也是这么预测的
大岛  太好了啊
谢谢
什么事
这个  是我和Garage出的
我们俩的心意
大家加油啊
by  美绘瑠
加油啊！
有我们在后方支持着！！
Garage上
钱
这是…
捐赠物品贩卖的利益的一部分
我跟Garage商量好了只要通过了预备选举就捐给你们
美绘瑠  Garage…
正选做什么都要钱
我觉得有多少都不会嫌多哦
虽然完全比不上财务部和总务部
不  没那回事
谢谢你们俩
我会好好使用这钱的
谢谢  我正选时会比预选更努力的
嗯  加油哦
我们的未来也全靠你了
是啊  我们可不会原谅丢人的战斗哦
我明白
那么就正式来一次万岁吧  大家一起来
好主意
那么就庆祝大岛裕树通过预备选举
万岁  万岁
万岁  万岁…
毛利会长  查到第4位的白河菖蒲候补的真相了
似乎是我们治安部的票流过去了啊
是  是坚平派的防碍工作
就是说不会让我随心所欲吗…
为了保险起见  请留意一下大岛候补的周围
是
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
说到夏天就要说到怪谈吧
那么我就来说一个恐怖的故事吧
一般的故事可吓不到我哦
碳水化合物是由很多葡萄糖粘一起做成的
这哪里恐怖了？
一人份的小麦粉100克的乌冬
和100克的通心粉
还有荞麦粉100克的荞麦面
都像是吃100克砂糖一样高卡路里啊
好恐怖！
下回  第7话「合宿」
保佑我这卡路里全到胸部去  全到胸部去