大辉  大辉  快起来
这有大辉最爱吃的巧克力哦
不快点起来的话就没了哦
快起来  快起来啦大辉
我那份巧克力也给你  快起来
快起来…
梦？
糟了
我出门了
好了  快起来
今天就要正式开始选举活动了
必须争分夺秒
快起来吧
要不要我帮你换衣服  大辉
咦
怎么了啊裕树
干嘛愣着不动
啊  不
你好奇怪啊裕树
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
事故！
我们治安部长期作为执政党派掌握着政权
不过很可惜今年由于治安部部长大泽的糗事
我们不得不自觉辞退会长选举
失去执政党派身份的现在
我们必须做好明年选举的对策
候选人有三位
行政三部中有财务部部长东云皐月候补
和总务部部长辰巳茂平治候补
正如至今为止的我们一样
执政党派在选举时占有利地位
要是被实力派的行政三部当上执政党派
明年将会陷入苦战
不过这位大岛裕树候补
无所属没有后台的他当选学生会会长的话…
我们治安部将为大岛候补做后援
职员和情报班已经开始作战
请务必注意不要泄露情报
尤其注意不能让坚平派知道
你就不能先把传单准备好吗
这不是候选人的工作吧
我们人手不够啦
这种事让梦去做不就…
对不起  因为我们赶时间所以没注意
没事吧？
没事
没受伤吧？
难道说你是候选人吗
嗯  没错
你不认识我吗
传说7年以来行政三部以外首次通过预选的…
不认识呢
看吧  都怪你不努力所以知名度才低
对不起  因为由衣奈一直都在休学所以不太清楚
是这样的啊
我叫大岛  大岛裕树
大岛裕树同学  真是个好名字
谢谢
我们的目标是真正的学园改革
请你支持我们
好的  我会的
你对人家可真热情啊
对选民热情些不是理所当然的吗
不是「对女孩子」吗
你说什么呢…
咦  那是…
你果然太卑鄙了
这得怪你自己不注意才对吧
你总是这样蒙我
下次记得多分析一下对手
要是光注意眼前的事物
可是会被绊倒的哦
姐姐！
早上好  偷摸岛同学
偷摸岛是什么意思啊
因为你偷偷摸摸地在偷听我们说话所以就叫偷摸岛
不行吗？
不行
不过你们这是怎么了
你跟老师不是已经和好了吗
我被那人骗了
本来是我赢了的  那天的比试
比试是指昨天的将棋吗
没错  在那之后我整理棋谱时发现
还差一点就能将死姐姐了
听着姐姐说的事就让她蒙混过去了
啊！难道说她为了蒙混过关才告诉我那些事…
问她那些事才是你的目的
胜负无所谓了吧
这可不能混为一谈
这次比试可是拿你当赌注…
啊？
不  没什么
什么没什么啊
你们到底在说什么事
不  没说什么
咦  这是选对的人吗
※选对:选举对策本部简称
嗯  是本部长
我们并不是在对选举做什么私约之类的  请放心吧
没错没错
刚才说的只是私事而已
没错没…啊
私  私事是说…
你怎么了啊千里
没怎么
生什么气呢
我才没生气
你这不就是在生气
我不是说了没生气吗
不是说了嘛
我跟东云同学不是在说选举的事
所以我才会生气的
看  你果然是在生气
讨厌啦太太
慢死了
不过是去拿传单而已
你们要磨蹭到什么时候
这么拖拖拉拉下去选举就要开始啦
对不起  稍微遇到了点意外
裕君  昨天真谢谢你了
长期困扰我和皐月的心中的刺终于拔出来了
谢谢你
不  我没做什么…
不  这全多亏了有裕君在
我很感谢你
你能这么说…
来来  大家注意
今天的主要节目要开始啦
go change
shoot
这就是小希制造  舞台之王
不过还真是跟毛利会长所说的一样啊
上学的学生大多数都会从这里路过
早起占到了位置真是太好了
这是小美来占的位吗
嗯  因为我没体力所以只能帮你们做这点小事了
小美…
站住
我抓到你了
姐姐  你太卑鄙啦
才不卑鄙
小美  我喜欢你
请跟我交往吧
谢谢你  裕君
可是我已经心有所属…
咦？
千里？
啊…好了  让我们努力发传单吧
今天的街头演讲是在这进行吗
汐浜同学
ASP派遣我来当大岛候补的随从记者
以后也请多多指教
请多指教
好  好的
发传单队  准备OK了吗？
没问题
一般…
喂喂  我们呢？
两位有着非你们不可的重要工作
既然你这么说
那我们就只好上了
那么  我们要做什么呢
我希望两位能来当主电源
主电源？
那么各位  要开始了哦
各位  治安部政权倒台的今年
正是我们总务部上台执政的大好机会
不能错过这机会
请务必提起精神来
我们今年有着强大的援军
没什么好怕的
我一定会阻止社团改革案的
请大家一定要支持我
请支持大岛裕树
请给大岛裕树投一票
不从属行政三部的大岛裕树将给学园带来改革
大岛  裕树  请支持
请支持大岛裕树
经特也做选举活动啊
开玩笑  经特也有选举权吗
请还给我
这太荒唐了吧
我…
拜托了  拜托了
青海同学…
裕树？
请住手  拜托了
这是什么
这人会优待你们经特吗
真希望他别用到我们的学费啊
等等
大岛学长…
你们在对她做什么
这有什么大不了的啊  反正是经特
你难道要帮经特吗
你有什么意见吗
你们！
住手裕树  这可是选举时期
不要动粗
可是！
现在不能动手  求你了
到此为止
我们是治安部的人
你们  请把学生证交出来
我们什么都没干啊
请把学生证交出来
都说了什么都没干
我们全部都看到了
请交出学生证
确实是本人没错
学生守则七  同学关系第2项
不论年龄  性别  待遇  要尊重他人人格
还有  同学关系第3项
无论有何理由  不能实施暴力
你们有侵犯以上规则的行为
我们没有施暴啊
用言行对精神做出伤害也包含在暴力之内
我们会再行通告
请到治安部报到
出什么事了
已经没事了  解决了
你没事吧？青海同学
没事  谢谢你
这点小事不成问题  我已经习惯了
反而是治安部的人比较吓人
治安部的？
以前的班里有经特生被治安部的人带走
受到很可怕的待遇
最后那孩子由于这原因不敢来学校了
难道说那孩子就是那大泽事件的…
治安部收到匿名的投诉说经特生在小卖部偷东西
在这件事中大泽治安部部长进行了过度的调查
而且还在证据不足的情况下将嫌疑人的名字公开
然后对那经特生的虐待就变得更过分
精神上受不了了的那孩子就不上学了
后来那投诉被证明本身是假的
大泽部长被追究调查不当而处以禁足处分
现在由毛利会长做回治安部部长
兼任学生会会长
毛利同学回去后稍微平和了一些
但是治安部本来就对虐待经特的检举不是很积极
刚才那样的是稀奇事
大岛学长
非常感谢刚才你能过来帮我
不  我又没帮上忙
哪里  你能过来已经足够了
我得到了很大的勇气
是吗
是的
那就好
非常值得夸耀哦
我很遗憾没能拍下来
哪有啊
经济特待生本来是就算经济上不方便
只要学力优秀就能入学的救济措施吧
是的  是为了不让学园的学力等级下跌
获取更多学生而创立的制度
是让经特作为劳动力到赞助企业去
以那些收益来填补学费的制度
作为条件  为了学校安排的工作不被怠慢而禁止他们打工
也不能参加社团活动
我觉得他们很努力了
经特生他们又没做什么要让人看低的事
反而该是挺起胸膛的人才对
呐  小美
我希望在我的竞选纲领上增加一个政策
能考虑一下吗
可以是可以  要增加什么
我希望让对经济特待生的差别待遇从高藤学园中消失
欢迎回来
哎呀  这真像刑期结束出监的干部一般的待遇啊
虽然正是如此
过得还好吗
是的  一直都在自家禁足
还让我增加了一些
增加了？
讨厌  不能问这些啦
夜云学长呢  过得好吗
由衣奈不在的期间  兼任很辛苦吧
没  实务都是由副部长来干的
是吗
比坚平派的由衣奈更好差遣对吧
对了  会长选举的事我听说了
听说了很多事
一会你得好好告诉我哦
那么大泽由衣奈
从今天起将会重执治安部长的职务
我努力不辜负您的期待的
请多指教
因为叫狗锅部我还以为是吃狗的社团
而且食研是废除
可这里却只是削减团费而已  这太奇怪了吧
呐  裕树
干嘛
你真是这么想的吗
没有啦  不管是什么样的社团都是正经社团
废除啊削减啊  是不可原谅的
对吧
不是说这个
我说的是在竞选纲领里增加经特差别待遇问题的事
你是说这个啊
我们参选是为了让食研存续下去对吧
是这样没错啊
那你为什么要增加这种政策
我们必须要在选举上获胜
必须要作出能够得到更多学生同意的竞选纲领才行
千里你也知道的吧
对经特的虐待有多过分
我知道  大多数学生都蔑视经特
而裕树的政策将会让这些人敌视
经特是少数
以少数为目标的政策对选举是不利的
就算这样也不能无视吧
那在当选之后再做也不迟啊
现在当选应该优先于一切
可是在这期间也有人受到虐待啊
不尽量将这些不正之处用声音传播出去的话…
别说了！
裕树这么执着是由于正义感吗
还是因为衣更是经特？
什么？
是想给叶月留下好印象？
想让ASP的记者夸？
想跟财务部部长争？
你怎么了啊  千里
不要丢下我
不要离开我
千里…
为什么…为什么要离我而去
我不是在你身边吗
那为什么我会觉得跟你有距离
明明就在我身边
可为什么你却离我而去
我才没有离开
不是一直跟你说了吗
我会一直在千里身边
不会离你而去
我对你发誓
支持率不差啊
他的话必定可以突破的
然后呢  这个人会跟我们成为同伴吗
嗯  与我们的利害是一致的
不是说这个
那是？
他会听由衣奈的话吗
他很和气  与别人的交流…
不是说这个
我是问你大岛裕树会成为治安部的傀儡政权吗
真是的  别让人家说白了嘛
那  他会当傀儡吗
我跟他只是以让他当选为目标而结成同盟而已
什么嘛  原来不当傀儡啊
那就不是同伴了
说不定他会弄出对治安部不利的政策
大泽
不行啦  学长
随便跟人结盟  会被背叛的哦
还是说  干脆由衣奈来背叛好了
说笑啦
那么就明天见了
新的支持率出来了
虽然和东云候补只有一点点差距
大岛候补冲上了第一
让我看看让我看看
这情报是真的吧？
那算什么啊
为什么女性的支持率会那么高
因为裕君很受欢迎嘛
这可是裕树啊  裕树
就算天翻地覆也不可能有这种事
说得好过分
那是资源回收同好会的车啊
真危险
大岛
口琴啊  你不吹吗
我在吹  可是它不响
那个  可以的话给我看看
是坏了吗
裕树  你在干嘛啊
这是间接接吻…
对不起  森下同学
我不是这意思…
没关系  大岛的话
才不好  裕树你也是脸红什么
所以说不是啦
我不是这意思…
哪里不是了
所以说…
所以说？
呃  这个嘛…走为上策
喂
不要！
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
男同棒真好吃
味道还真是多种多样啊
种类的丰富非常让人吃惊
话说这包装上画的吉祥物叫什么名字？
男同A梦
真是非常有独创性的吉祥物啊
一般
下回  第10话「错综」
比一般…奇怪