差不多了？
等等  喂  等等
快点  别磨蹭了
你太快了啦  奉莉
快点
等等
到底怎么了？
那是总务部的…
bingo
治安部竟然和总务部混到一起  真是世界末日了
从那厚度上来看有200万  正义还真便宜
不过只要把这件事曝光出来  坚平派也完蛋了
夜云那家伙  应该会高兴的吧
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
废部！
1  2
同じように並べられた日々
一成不变的每一天
甘さも苦さも感じない
没有甜蜜也没有苦涩
僕らは痛みを胸に抱いたままで
我们将痛苦埋藏在心中
もう一度 飛べる
再次飞翔
好
那么就出发吧
手招くミライから光が集まって
集结从未来召来的光
君の元へ僕の声よ届け
将我的声音传到你的耳边
我出门了哦
どんなに悲しい夜だって 信じられるよ
不管是多么悲伤的夜晚 依然坚信
大切なこの世界から
由这个宝贵的世界
想いを伝えたい
传出真心
天亮啦  裕树
你要睡到什么时候啊
真是的  干嘛又睡过去了
有这么可爱的青梅竹马来叫你起床
你应该兴奋地蹦起来才对吧
快起来起来
呵  你还真要抗争到底啊
那就  抱紧…
怎么样  认输了吧？
快起来  要不就赶不上晨练的时间了
你就快给我起…啊
美冬
早上好
早上好  千里和裕君不管什么时候都粘在一起
感情真好啊
你哪只眼看到我们这是感情好了？
哎呀看起来好痛  被千里打的？
都怪裕树让我看到那糟糕的玩意
我也无可奈何的啊
没事吧  裕君？
摸摸揉揉  疼痛疼痛都飞走
呜  小美
好啦好啦
小美真温柔啊  跟千里天差地远
你说什么？
好  我决定了
小美  我喜欢你
跟我交往吧
啊？
我是认真的  我想和小美谈恋爱
裕君  谢谢你
不过我已经心有所属了
什么？！
真是可惜啊  裕树
要是你能早点发现自己的心意就好了
但是已经晚了
怎么会这样
打起精神来吧  裕君
总有一天你也能找到真正的爱的
差不多该走了吧？
好…
刚才那出戏好久没闹了吧
也不是在大街上该闹的事
不是你先起闹的吗
还没人来…
早…早上好  森下同学
早上好  大岛
今天真早啊
一般
在找什么东西？
是吗  一般啊
哪里一般了
你到底在跟什么说话啊
森下同学  早上好
那个  你在干什么
粉红
粉红？
千里  你今天穿的是粉红吗？
不  是水蓝的纽…
喂  你想让我说什么！
Good  morning  everybody
哎呀哎呀  小裕又干什么坏事被训了吗？
不  那只是误会…
真是不知悔改啊  大岛
真是个笨蛋啊  大岛
我什么都没做  而且我的名字不是读ooshima而是oojima
没什么不同嘛  大岛
哪个音不都一样嘛  大岛
哪一样了  人的名字可是很重要的哦
是是
小希的最新作  原料自产型超高速淀粉糖化固形机
简称糖章鱼君3号的开关好像忘关了
小希你没事吧？
早上好  裕树学长
哇  今天的食研也堆满了零食  看起来真有趣
面对这惨状能吐出这种台词你也够邪门的
这全都是新产品吗？
是的
名牌零食美珍味的自信作品
梦真幸福啊
一回家就能随意吃自家公司的零食
跟梦结婚的人也可以随意吃哦  大岛
为什么要跟我说？
Nicepass
那么  你到底是怎么想的  裕树学长？
什么怎么想？
还问什么  你不是听到了吗？
随你吃哦  我的男同棒
我到底该从哪插个吐槽才好？
从哪插都行
行了行了  梦的婚事先说到这
那我们开始男同棒的新产品品尝会吧
啊  不好意思
那就跟平时一样从一号开始吧
好白啊
是很白
真好吃
哇  就像哪拍的广告一样
这两个美丽的笑脸我就收下了
森下同学觉得如何？
一般
一般啊
那么我也试试
你在看什么啊  梦岛同学？
在看裕树学长含上我的男同棒的瞬间
好痛…
你在干什么啊！
我试试
喂…
这个  是白巧克力味的
对不起  是我疏忽了
部长讨厌巧克力的吧？
不用在意  那只是我的任性
都进了食研还吃不上巧克力
小千好可怜啊
真是好可怜啊
嗯  好可怜啊
你们这样子真没说服力
谢…谢谢
嗯
大事不好了  大事不好了  各位
这么急出什么事了啊  叶月老师
说之前先让我来一杯
早上来一杯真爽啊
那个  老师…
啊  你想问一大早就喝酒怎么行吗？
没事啦
要是这点小事就能让我被炒那我早就滚蛋了
然后呢  到底是怎么了  叶月？
啊  对了
其实我们食研可能要被废除了
废除？！
对
以上报告完毕
开什么玩笑  你必须负责
肃静  请肃静
议长
辰巳茂平治同学请说
大家好  我是总务部部长辰巳茂平治
我想问一下关于大泽事件的事
由治安部部长大泽氏调查嫌疑者时的过度行为
以及这些情报的泄露所引起的
经济特待生受辱问题
会长曾保证对事件的全貌进行调查  以及提出改善策略
却至今没有完成这个职责
而且本来任命主导事件的大泽同学为治安部部长的
就是原治安部部长的毛利会长您
这任命的责任非常重
我觉得您还是立刻老实地辞去会长职务？
没错没错
我反对
很抱歉我迟到了  因为有些东西需要调查
我能发言吗？
东云皐月同学请说
东云
我是财务部部长东云皐月
我想请问总务部部长
假如现在学生会会长辞职
你知道这时候由谁来接任会长职位吗？
那…那自然是由副会长代理直到下次的选举结束
原来如此  那么你知道现在的会长的主要工作是什么吗？
那当然是做好下期政权交接的准备…
没有会长经验的副会长会不会给交接造成麻烦？
考虑到这件事  你不觉得让会长辞职会给学园造成损失吗？
可…可是会长所属的治安部还有着用途不明款之类的诸多问题
这…这是…
这是我刚刚要求总务部公开的账簿
难道说她趁我在这里出席的时候…
留守的1年级生非常爽快地公布出来了
由上可见  总务部也有很多用途不明的费用…
不  这不是不明
之后我们会慢慢地将明细  那个  各种各样的…
如果可以的话  请回到原本的议题
我想报告一下关于决算的事
这样好  比起过去未来的学园运营才是最重要的
你们听说了吗？  下次学生会会长选举的事
有很多社团要被废除是怎么回事啊？
是财务部部长的东云皐月
她参选学生会会长的竞选纲领是
整理数量过多的社团
削减没有实绩的社团的团费或将其废除来减少学园的预算
这真是大事不妙啊
我所属的惊叹祝祭部
为了要在每年两次代表日本的文化祭典上贩卖作品
原型制作的造型所用的硅胶皮
量产用的聚氨酯铸件
以及出摊用的场地费
这些都非常需要钱
那是什么？
正是世间所谓的Garage  Kit
制造的是模型之类的东西
所以你的外号才叫Garage？
正是
我之前就想问了
你的头上戴着的螺旋桨也是Garage  Kit什么的吗？
啊  螺旋桨？
不  我没有戴什么螺旋桨
嗯？  这是怎么回事？
怎么了？
不  没什么
我们FNOS也是  涂上全彩色
在铜板纸上敲章  编织衬页等等
得花不少钱啊
食研光买零食也花不少啊
而且只消费没有任何实绩  就算被废除也没法提意见啊
我有意见  要是食研被废除了
小希从明天开始吃了零食之后要跟谁说好吃啊！
还没确定财务部部长会当选呢
不过很有可能当选哦  人气不小呢
胸又大
还是个美人
而且很能干
胸又大
就算当选了也不一定会按照竞选纲领上的去做吧？
那孩子应该会好好履行的
她对这些事很认真
叶月老师  你认识财务部部长吗？
嗯  因为那孩子是我妹妹啊
你们不知道吗？
因为一点都不像嘛
认真的地方啊  无懈可击的地方啊
真是对不起啊  到处都可击
可是她确实是我妹妹
还真是
胸部造不了假
叶月  是姐妹那就帮忙说一下吧
没用没用  那孩子很顽固的
跟我不一样
那要怎么办才好呢
给其他的候补加油怎么样？
总务部  财务部  治安部这行政3部以外的候补的话
连通过预选都很难
治安部的大泽部长因为坏事穿帮下台了
这回已经不战而败了吧
也就是说剩下的只有总务部的那个了吗
总务部的…
那个？
没错  我就是总务部部长辰巳茂平治
那  那是什么玩意？！
那个就是昨天说的「那个」？？
也没得挑了嘛
可是也用不着选那个吧？
怎么能带着面具的家伙当学生会会长？
面具？
你看
哪有戴面具啊？
不  我不是说那种面具  他不是把头掩着了吗？
虽然他不算是帅哥  不过你说他掩着头有点过分了吧
怎么回事？  真的只有我能看到？
Garage的螺旋桨也是  我的眼睛出什么事了吗？
和气的总务部部长辰巳茂平治请多关照
这是  能在小卖部使用的代金券
是的  虽然只有100日元  仅代表平日关照的感谢
不…
这不是贿赂吗？
贿赂…是指？
所以说  你不是想选举时投你的票才发代金券的吗？
我可从来没有说过这种事
这仅仅是代表平日关照的感谢
和气的总务部部长辰巳茂平治请多关照
也给我这边发啊
来了  非常抱歉
和气的总务部部长辰巳茂平治请多关照
这算什么？  不算违反选举规定吗？
不  因为选举还没正式的公告所以不算违反
怎么能这样
停…停不下来了  请让一下
裕树！
没事吧？
嗯…好痛
对…对不起  你没事吧？
下坡时跑着跑着就停不下来了
对不起  没有受伤吧？
不  没事
你有没有受伤？
没事  真的非常对不起  对不起
用不着道那么多次歉啦
比起这个你不是有急事吗？
真的非常对不起
你呆看什么啊
那女孩是经济特待生啊
还真是  那是经特生的接送公车
正要去工厂干活吧
所以才那么急啊
难道说  这是刚才那女孩的？
谢谢  谢谢
和气的  和气的总务部部长辰巳茂平治…
总之我绝不想给那个辰巳茂平治投票
同感  用些肮脏手段的候补我才不投呢
可是那就难办了  没有其他热门候补了
没辙了吗？
也不是哦
要是没有好的候补  你们自己去参选不就行了
那怎么行  又不是参选了就能赢…
那食研被废除了也没关系吗？
什么都不做  眼睁睁看着食研被废除
还是赌上那一丁点的可能性去参选
要是没有其他办法  我想去赌一赌也没什么不好吧
我也不希望失去能喝酒的地方
我知道了  我可不愿意就这么等着被废除
既然事到如此那就豁出去吧
跟财务部部长对决
小希也赞成  要让食研存续下去
我也赞成
胸大也不能太嚣张
不能让她乱来
我也和大家一起战斗
我也是  能守护这里的话  我什么都愿意干
未散？
未散也跟我们一起战斗吗？
大岛干的话…我也干
听到了吗  裕树
你怎么说？
这个嘛…
我当然也跟大家一样
全体赞同就决定了哦
从下面
啊  让我也加入吧
好  大家全体一致守护食研哦
那么就先决定参选候补吧
谁去参选啊
咦？
我去？！
终于要到了
马上就要开始选举了
我到底要怎么办才好  香奈…
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
经常说亲手做巧克力
那也是把买来的巧克力融化后又让它固化而已？
我觉得完全没亲手做的感觉
不  小希学姐会把可可泥啊可可脂
砂糖啊乳糖  植物油脂啊乳成分啊乳化剂混在一起做
非常正式啊
然后加入增粘剂和增粘多糖类搅拌到底
那就固化不了了吧
下回  第2话「失望」
搅拌  搅拌  搅拌到底