从今天开始这活动室就当成选举对策本部了
而我将成为选对本部长
终于有点选举的感觉了啊
小希也感觉兴奋起来了
还得制作演讲时的站台呢
先做海报吧
树莺男就让我来当吧
※日本演讲时的广播员的俗称
因为我是教师所以不能直接给予你们帮助
不过还是可以提些建议的
请投上一票
各位  候补报名的申请被受理了
那么就正式突入选举模式了哦
然后呢  我该干什么去？
那个  干什么好呢…
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
战略！
高藤学园的学生会会长选举
在正选前会先进行预选
不先通过这预选的话  就连起点都站不上了
预选啊
在这将泡沫候补刷掉啊
泡沫候补？
就是指非热门候补
没有知名度也没有资金
政策也不起眼  就算报了名也只是像泡沫一般消逝而去的候补
那不就是大岛
所以我们这不就是在想办法别落到那地步嘛
预选的通过条件是得票率10%以上
也就是说拿不到全校6000学生的1成600票就出局了吗
600票要怎么做才能拉到啊
那当然是…拥有魅力的竞选纲领？
谁都会接受的简单易懂的比较好
那么给社团预算增额怎么样？
让食研的社团费加倍
小希觉得有零食补贴的话大家都会感到幸福的
我想要酒补贴啊
要是发配现金的话有可能会被用到目的以外的地方去
那免费发零食如何？
男同棒  免费？
怎么全都是撒钱啊
光说这些搞笑竞选纲领就是过一百年也别想当选
问题是我们部员里没有一个了解选举技巧的人啊
要是有参选经验的人在就能放心了
那种人又不是烂大街的
打扰了
阿夜好久不见啊
那是…
毛利学生会会长
久违了小希  你长大了啊
那当然  小希也已经是最高年级生了
长大是理所当然的
已经成长到能四处散发成熟魅力了
原来如此  现在就这般魅力
未来更加让人期待啊
当然
小希学姐也认识学生会会长吗？
是的  我和阿夜一年级的时候是同班同学
你说「小希也」  难道说裕树也认识会长？
啊  算是吧
你参选了吧
啊  是的
该说托您的福还是怎么说呢…
今天冒昧打扰其实也是为了这件事
我就直说了  能让我们治安部帮助大岛同学进行选举吗？
啊？
真…真的吗？
真的
为什么要帮我？
你要是想要身子就晚了
裕树学长的身体从头到脚趾头都已经全是属于我的东西了
不过我们对半分怎么样？
梦！
是
说想帮你是因为对会长  对治安部有某种利益
正如你想的一样
我们是以非常自私的理由提出要进行帮助的
自私的理由？
是的  我们治安部不想将政权交给财务部或总务部
为什么不想给其他部夺去政权？
就算这次不能参选  那下次努力不就行了吗
选举一般来说是执政党比较有利
政权只要一交出去  就没那么容易夺回来了
就是说只要无所属的裕树成为学生会会长的话
明年就能以公平的状态进行选举了对吧
是的
可是为什么要选我？
还有很多别的候补啊
那是因为大岛同学拥有能够通过预选的潜能
我？
没错
前些天东云候补发表竞选纲领后
在调查结果上她的支持率下降了10%左右
居然降了10%？
为什么会下降这么多？
虽然有小部分是因为过于看重经特制度的改革之类的小细节
不过大部分还是对社团改革的不满
就是说被削减了团费的社团的学生们转为不支持了啊
也就是说只要以反对社团改革为旗帜
就能得到这些人的支持了吗
这一点上废除候补的食品研究部发起反动
比预算削减的更容易得到支持
可要是强敌总务部提出同样的竞选纲领的话
票应该会流到那边去吧？
总务部要到预选之后才开始动真格
竞选纲领也会在预选后捅上东云候补的弱点公开吧
那你觉得能有多少票？
分出来的社团支援票和我们的票加起来会有近400票
400？
那就是说还要200票？
就是说1人拉25票？
拜托朋友的话  应该算是现实的数字啊
小希的交流圈可是非常广的
应该能拉到更多票
而且还会有预选当天投的人
或许可以轻易解决了呢
你们这么热情非常好
不过你们明白刚才说的400票只有跟我们结盟后才会有的吗？
明白  我们也没想说光自己就能做得到
可是所谓的帮忙是指什么？
治安部还在察看期吧
所以很遗憾不能给你们提供部员
可是我们能提供治安部至今为止所积存下来的选举技巧
选举技巧？
是的
而且还是曾经当选过的人的技巧
各位不觉得非常有吸引力吗？
这个必须求教了吧
说什么傻话呢
我们没必要求他们任何东西  对吧？
没错  是我们治安部在请求你们
对吧  立场是我们占优
没必要低声下气
可你也用不着对给我们帮忙的人摆出这种态度…
你太天真了裕树
谁知道会长是不是以善意提出帮助的
还可能将你制住让你成为傀儡政权哦
说得真够直白啊
不过我也明白现在就想得到你们的信任是不可能的
所以我提议先订一个到预选结束为止的时期限定合同如何？
在这期间如果觉得我们值得信赖就延长合同
我同意了
谢谢  我决不会让各位失望的
让裕树胜出吧
请交给我
大岛同学
是
以后请多指教
也请你多多指教
梦岛同学  一起努力吧
是  一起…去干吧
猿江同学  请多指教
门前仲同学  请多指教
小希  让我们去取得胜利吧
一起获胜
还有木场同学
是
请多多指教
也请你多多指教
哎呀  想过河就来船就是指这种事啊
你安心得还太早了
森下同学  对吧？
加油吧
只能拉到400票  看来不是治安部倾尽全力啊
虽然我不知道你有什么企图
不过别把我可爱的部员们卷进你们的争斗漩涡里去
没有那种事
我能相信你吗？
当然
大家都是好孩子  请你多指教了
我会尽全力的
首先竞选纲领先排后
不是应该最先决定吗？
泡沫候补的竞选纲领是没人看的
没有竞选纲领要怎么拉票啊？
预选时没有夺取第一的必要
只要能拉到600票通过就足够了
要达到这目标只需要将最重要的政策口头宣传就行了
就是「保护社团」对吧
没错
所以大岛候补就先到分出来的社团访问
请求他们支援
是  那么就马上…
请先等一下
社团访问时请让女生部员一起去
让女生部员一起？
是  因为主成员是男生的社团比较多
让女生用笑脸说一句「拜托了」非常有效
想得真周到啊
专家啊  选举的专家
那愿意跟我一起去打招呼的人出来
分出来的社团恐怕要有上百吧
还要一直跟大岛一起
你们啊…
真…真拿你没辙
我也算是选对本部长
大家不愿意干的活就由我来干吧
决定好了吧？那么其他人就去请求署名吧
署名有什么效果呢？
专门署过名的人一般不会背叛
说谎这种事多少会让人感受到良心谴责
所以就算不会被人发现也会好好投票的
感觉这边也好麻烦啊
对吧
我说啊…你们真的有想帮忙的意思吗？
顺便说一下  这工作尽可能让可爱的女生来干比较有效
我去请求署名了
我也是
走了…
专家啊  煽动人心的专家
还只是刚刚开始而已
什么！后后…后援会吗？
对  就像字面的意思一样  是从后方支援裕树的集会
以被东云点名的社团为中心结成
我们要跟背后有着财务部啊总务部的对手战斗
可是我们却没有这样的组织
这…这样确实很艰苦啊
所以才需要后援会
我希望你们俩能成为后援会的会长和副会长
会长和…
副会长吗？
拜托了  只有你们俩能让我安心将后援会托付
可要是这样的话就不是光投票那么简单了吧
对  需要你们到各个社团去将后援会建立起来
这不应该是你们两位的工作吗？
我想要的是周围的人自发组织起来
不是由我们直接干涉强制组建的会比较好
原来如此啊
这可责任重大啊
拜托了有明  Garage
拜托了  后援会将会成为左右选举的存在
对了  我想到了件好事
这样啊…那样啊…
这可真是个好主意
对吧
千里  我有个条件  可以吗？
拜托各位署个名
请署个名
这个嘛  这里请用更简洁易懂的文章来构成
大概就这样…
没想到你真敢自己过来  真有种啊
我就让你明白谁才是真正的番长…
我可没空陪你开玩笑
真不对调啊
这里该来一句我虽然对番长没有兴趣但是不能就这么饶了你…
有什么事？
能把奖金先发给我吗  财务部部长？
这不是我的管辖范围  去找总务部吧
真无情啊  就算不是一个妈生的我也是你亲爱的姐姐吧
要是你没其他事的话我就先走了
食研的废除是为了恶心我吗？
怎么可能  我不会在公务上掺私情的
那只是精查后检讨出来的结果而已
是吗  那我就放心了
要是因为我的事给部员们添麻烦就太没面子了
没事了吧？我稍后还有选举对策的会议
你变得真霸气了啊  不愧是我妹妹
这样妈妈也非常自豪了吧
还不够
我要超越你  当上你当不上的学生会会长
是吗  要是那么讨厌我的话炒我鱿鱼不就行了？
在这里教师就相当于是被你们学生雇用的
以财务部部长的身份可以随意插手了吧
我不是说了吗  我不会在公务上掺私情的…
那么说你私情里是想炒我鱿鱼的吗？
算了  随你便吧
会长选举加油吧
我也是教师  不掺私情公平为所有人加油
累死了
没想到跟不认识的人说话会这么伤神
真不像话啊  拿你没辙
这算什么啊
不是要休息吗？我要咖啡
让我去买啊
我不是出钱了吗？
你是我的所有物  不准抱怨
真是的  要是所有物你就多爱惜一下啊
平时喝的就行了吧？
嗯
我很爱惜了哦
我买什么好呢…
你参选了吧？
啊  东云同学
从今以后我们就是敌人了呢  啪克岛同学
啪克岛是什么啊？
我只记得是啪行的音  好像记错了一点？
既不是啪行  也不是一点
让我们好好战一场吧
好  我可不会输哦
气势挺足的啊  那么再见了
你笑什么啊
糟了
我还想怎么那么久
你干嘛和敌人靠那么近啊
不  不是那么一回事…
你没说过你认识财务部部长啊！
不  只是缘起自行车…
那算什么啊！我可不知情！
啊  对了
千里  罐装咖啡
（好想吃土豆炖肉啊  等你）
土豆炖肉…啊
别想糊弄我  快说明
你们是什么关系  快说  快说
洋葱  胡萝卜  粉丝  菜豆和大蒜
鹰爪辣椒应该还有剩吧
啊  忘了买肉了
咦  森下同学？
大岛同学
步梦学姐
粉丝…大岛家今天的晚餐是咖喱吗？
咖喱才不会放粉丝呢
我在想你是不是要用它代替肉
我才不会干这种事呢
我知道了  是杂炊吧
用粉丝代替肉
不是啦
欢迎
开动了
真好吃啊  隔了二周的裕君晚餐
果然别人做的饭就是可口啊
我觉得这应该是平时自己做饭的人才会说的话
不用在意小细节啦
（不在家？现在在哪？）
千里？
是的
（和妈妈在外面吃饭）
问你「喂裕树  你去哪鬼混了」吗？
就这么回事
女朋友爱吃醋可真辛苦啊
才不是女朋友啦
真的不在交往吗？
（替我向阿姨问好）
不是啦
那跟我交往怎么样？
请不要开这种玩笑了
我跟你是男人和女人  又不是不可能
只要老师摆出这副调戏我真好玩的表情就没可能
我有摆出这种表情吗？
总之要是搞出上次那种事的话我可就不再来这了
是是
不过我到现在都不知道为什么会搞出那种事
是喝醉了吧
才没醉呢  要是醉了我就不会记得了
裕君的嘴唇的滋味  我到现在还忘不了呢
请…请不要说了
不过我还想裕君再来给我做饭  所以会注意的
拜托了哦
今天辛苦你了  土豆炖肉非常好吃哦
不用客气
那就再见了  裕君
晚安
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
零食有像砂糖般甜味的也有像煎饼般咸味的吧
大分类就是这样吧
但是有时会有盐煎饼撒上糖啊
在糖果里放盐之类的
砂糖和盐两面俱备的零食吧？
那种甜和咸互相弥补的  很美味啊
大岛学长也好这口啊
下回  第4话  资金
黄油烤的饼干我也爱吃哦