这么一看还真有选举的气氛啊
鼓起劲去赢…
能赢吗？
好痛…这是什么啊
请…请帮帮我
搞…搞什么啊？！
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
资金！
呼  吓死我了
对不起  青海同学
我开小差没看路
是因为那个吗？
是…是啊
大岛学长真厉害啊  竟然要去当学生会会长
不  还没当上…应该说真没自信能当得上
有去参选的意愿已经足够厉害了  我会支持你的
谢谢你  青海同学
话说回来  你在干什么呢？
在维修校内设施
因为今天工场休息  空出来的时间不劳动就太浪费了
这样啊  经济特待生真辛苦啊
不  我能在高藤就读也全是多亏了经特制度
我家还有两个弟弟  本来我已经没法读书得直接去工作了的
喂  你闻到臭味了吗？
感觉这附近好臭啊
没洗澡吧？
没钱还勉强到高藤来干嘛呢
同班同学吗？
我去教训他们几句
不用了
要是不管的话他们会得寸进尺的啊
没关系的  那些人一直都是那样的
一直？至今为止一直吗？
那帮家伙…
比…比起这些  我能问你一个问题吗？
那个…我很臭吗？
因为那些人整天说很臭很臭
所以我自己都以为真的很臭了
没那种事  那只是他们胡说八…
不要安慰我  请用事实说话吧
青…青海同学？
学长  拜托你了
那么我就…
怎…怎么样？
这是多么美妙的香味啊
果…果然是很臭吗？
哪臭了啊  反而是很…
反而是？
没什么  没问题的
青海同学一点都不臭
我给你保证
太好了  谢谢学长
哪里  我才该感谢你送了我这么美妙的东西
什么？
不  没什么
原来选举真得花钱啊
选举资金啊  我们根本就没钱
财务部  总务部  治安部这行政三部似乎会由学校派发选举资金
真是好享受啊
嗯  确实是很棒的味道
什么？
不  没什么
为选举出钱的是那些想要利益权力的坏家伙吧
我们搞不花钱的干净的选举不就行了
就算这样也得花钱哦
假设给全校学生派发传单  你们觉得要花多少钱？
复印费一张算10日元的话
给6000人发就要花6万日元啊
是的  就算单价低廉
要派发的对象太多的话也会变成一笔很大的支出
听说市议会议员每天只是打几十个冠婚丧祭的电报
每年也得花上上好几千万
算上各种情况  至少也要有3万
最好能筹到5万啊
从食研的团费里出怎么样？
不行不行  团费是为了社团活动存在的
要是用到选举上就会被视为非法外流
偷偷用不就行了？
要是被发现了就会被取消资格
而且清查这个的是…
财务部吗
肯定会被发现的吧
我们采取的方案首先是…
自己掏腰包啊
一人出5千就能有4万了啊
5千？！
不可能不可能  这个月的零花钱已经没剩了
我现在也拿不出来
要是一两千还不说  一人5千这负担太重了
那么就自动采取下一个方案吧
物品贩卖啊
在预选上进行的物品贩卖
本来就是为了筹集选举资金而成立的制度
是这样的吗？
以前发生过被质问「没钱的人连报名的资格都没吗」的问题
我们学校规定禁止打工的对吧
所以就认可了物品贩卖做为筹集选举资金的方法
而发展至今  物品贩卖本身都成了主要环节了对吧
我们回到原点  以筹集选举资金而进行物品贩卖吧
这样的话就必须准备有赚头的商品才行了啊
小希强烈建议贩卖大岛蛋糕卷
大岛蛋糕卷？
没错  食研的特产  小裕特制的至高蛋糕卷
松软的蛋糕胚子和黏糊的奶油的合奏
一口咬下去后瞬间融化
童话般的甘甜和清爽的香气在口中绽放
然后从奶油中露脸的水果们
用它们恰到好处的酸味演奏更美妙的味道
简直就是究极的蛋糕卷  超级美味
听起来很好吃的样子啊
现在就想吃  马上就要吃啊
大岛  快去做大岛蛋糕卷啊
为什么大岛蛋糕卷能读对  我的名字就不能读对啊！
裕树
嗯？
大岛蛋糕卷能赚多少？
1卷的成本大概是400日元
1卷切成10份每份就是40日元
每份卖100日元的话就有60日元的利润
至少要赚3万的话需要的数量将是50卷…
我哪能做这么多啊！
啊  做不了啊？
不可能的啦
就算逃课一整天都用来制作
最多也只能做20卷
20卷的话也就只能赚到12000的利润啊
增加每份蛋糕的利润不就行了吗？
要赚3万日元的话  每份就得卖190日元啊
190日元的话就觉得有点贵了啊
附上赠品怎么样？
如果那赠品再添加成本的话就本末倒置了啊
不用成本的赠品吗…
啊  握手会啊摄影会之类的就不需要成本了哦
谁想花钱跟大岛握手啊
倒贴钱还差不多
我说你们啊…
原来如此啊
先不论你能不能成为商品
刚才这建议让我抓到方向感了
方向感？
不增加成本高价贩卖大岛蛋糕卷的方法啊
这个就交给我  裕树就去制作20卷大岛蛋糕卷吧
就是说让我逃课吗？
既然决定了物品贩卖  接下来就讨论派发物吧
啊  你能认同为了选举活动而逃课吗？
我什么都没听到
太肮脏了
把那东西拿来
我把去年我们派发的东西拿过来了
免费发送东西不算贿赂吗？
只要作为候补者的宣传物被认可就没有问题
宣传物？
所有的周边物上都印有我的照片和名字对吧
原来如此
能让人留下印象的派发物对让其记住你的名字非常有效哦
可是大岛的周边物啊…
那种东西谁想要啊
我想要哦  裕树学长的浴帘之类的啊
浴帘？
嗯
喷上各种东西让它湿了也可以哦
你想喷些什么上去
可我们没有制造派发物的钱和时间啊
太普通的东西就算免费发人家也不会要的
而有魅力的东西又需要钱和时间
那干脆拿我们这积存的零食去发不就行了？
用团费买的零食将被视为非法外流所以不能用
真难办啊
男同棒
男同棒随便吃
对啊  男同棒的话就不算是团费买的了
是梦的家里免费提供的啊
梦
嗯  拜托了爸爸
需要多少根？
至少2千  最好3千
听到了吗？谢谢爸爸
确定3千根了  马上就能送到
太好了
那么接下来就该想办法把男同棒做成宣传物了
好  完成了
（维护自由的校风  大岛裕树）
这算不上宣传物吧
这是写有候补者名字和重点政策的优秀宣传物哦
真的吗？
为保险起见拿去选举管理委员会让他们判断吧
爱  绮衣  去选管问问
了解
真是猴子搭档
才不是猴子
可是要亲手制作3千个的话来不及了吧
用姓名贴纸的话就快了
姓名贴纸要多少钱啊？
10面20贴的大概1千日元吧
那样的话就需要15份  得花15000日元啊
太贵太贵  没法凑出这钱啊
虽然小一点  不过24面的那种7份就够了哦
喂  嗯  嗯
我知道了
是选管的答复
他们说「要是被剥掉会让人误解  所以请贴紧一些」
这都能通过啊
那就决定这个了
那么叶月  能借我们活动资金吗？
教师偏袒特定候补者进行金钱援助是被禁止的哦
贷款可没被禁止  只是借而已啦
预备选举结束了就会还给你的啦
是吗  那就先…3万够了吧？
你放哪的啊
谢谢  不愧是我们食研的顾问东云叶月啊
看来总算解决了啊
选举资金  要大赚一笔哦
要…要给这些全部都贴上贴纸吗？
我快要晕过去了
没问题
现在正是小希的发明派上用场之时
料到会有这种情况发生而开发的帮忙机器人哈利哈利君
这机器人会替我们贴吗？
不
哈利哈利君是会温柔地按摩大家因工作而疲惫的双肩的机器人
那为什么要叫哈利哈利君啊
※哈利哈利音同日语贴贴
哈利哈利君是
油压式悬吊系统连动内藏姿势制御照准系统多手按摩操纵器的简称
还包含了治愈肩膀僵硬患部这层意思的绝妙命名
总之就是说贴纸还是得自己贴对吧
如果贴一个需要10秒
那么1个人干的话就需要10小时
但是如果10个人干的话只需要1小时
在这里的人手是…
我是教师所以不能帮忙哦
住吉同学和梦岛同学请跟我一起去帮忙搭建摊位
就是说5人？
大岛还没回来吗？
因为要买大岛蛋糕卷20卷的材料  得晚点才能回来
小裕有小裕的工作
这里就让我们来努力吧
大家加油
好重  要是把梦叫上就好了
这是以物品贩卖为目的参选的人们啊
这不会触犯华盛顿条约吗？
到底是怎么回事啊
对啊对啊  到底是怎么回事啊呆子
那是…东云同学？
为什么要削减团费啊
对啊对啊  为什么啊
我们这些有传统的社团可是有实绩的
不妙  得去阻止他们
竟敢对我们空气相扑部出手  好大的胆子啊
空气相扑部？
空气相扑  初代横纲空想龙关正是在下
我们可是有横纲的  实绩不是足够了吗
空想龙关同学
空气相扑部的团费  有关于用途的不明点对吧？
什  什么？
团费的大半都用在相扑火锅上
要做空气相扑需要那么多相扑火锅吗？
既然要标榜空气相扑
那相扑火锅不也应该是空气的吗？
你…你说什么
你是说让我们喝西北风吗
是的  你们需要将空气进行到底
你你你…
这是在扮空气小鸡吗
你这家伙！喂  快撒盐  盐！
得令
滚回去滚回去  我撒我撒
滚回家去吧  我撒我撒
空  空气盐？
那么我就失陪了
都怪我太无能了
咦
你好
还有多少？
（一起阻止社团改革方案吧  大岛裕树）
还很多呢
我感觉快要晕过去了
没事吧？
一般
只要一调查  就能发现还有很多被浪费的预算
为了能尽量减少这些预算  就只能认真调查
在这选举运动期间也是吗？
我好歹也是财务部部长
学生会会长选举跟我的职务没关系
真严格啊
因为没有确实活动的社团太多是事实
不  我不是指这个
我是说你对自己真严格啊
你这是过奖了
可是…
我这只是在逞强而已
正如你所知  这个高藤学园由于重视学生的自主性
基本上所有的实权都掌握在学生的手中
自治学生会就相当于治理高藤学园这个小国家的政府
如果我们以天真的思想去运营的话
这个学园很快就会崩坏
果然是很严格
不过我认为学园的预算没有迫切到需要如此节省的程度啊
你阅读过我的竞选纲领了吗？
你可能因为废除蒙蔽了双眼而没有注意到
如果你有时间的话  我希望你能阅读全文
社团改革方案并不只是为了削减预算
还有这么多
今天能完成吗
学生会会长吗
大岛学长真厉害啊
你认识那么厉害的人啊
跟我们来一下吧
那个…
跟我们聊聊吧
我还有工作要…
你这不是在偷懒嘛
不赏我们脸吗？
哪有…
小美  借我用用
你急着搞什么啊
怎么了啊裕君
东云候补的竞选纲领
返回
简介              理念                 改革                   链接
经济特待生制度的改革
最近，在新闻中受到越来越多关注的，特别是学校内的
「欺负」问题。
本校也不例外，几年前就发生了这样的问题，经济特待生的歧视问题
至今仍然未有解决问题的头绪。以「欺负」事件为起因的辍学者
每年都会出现十人左右  财政方面也…
这就是…
经济特待生制度的…改革？
今天真是累坏了啊
真的呢  我都暂时不想再看到男同棒了
不过数量已经赶上了  摊位的搭建也只剩最后一点了
还有演讲的原稿  拜托你了
这才是最大的难题啊
你怎么了啊裕树？
买材料回来之后就一直这样
青海同学
咦  那女孩是不久前撞到的…
青海同学  你在找什么东西吗？
不  没问题
很重要的东西吗？需不需要我帮你一起找？
不  真的没问题
天已经暗下来了  还是大家一起找…
没问题！
对不起  我没问题的
真的…
嗯  你们先吃吧
对不起啊  我会尽量早点回去的
再见
这家伙真的太让人看不顺眼了
你想炫耀给我们看你认识学长吗？
不  哪有…
肯定是用色诱了吧
这样做的话就更能让人家用那种眼光看你了
请…请住手
讨厌  你们看看
这个怎么办啊
扔了吧  反正是垃圾
对啊
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
有什么亲手制作的蛋糕能推荐的吗？
煎一下面包皮撒上砂糖就很好吃  而且又便宜
推荐些再正式一点的吧
用黄油炒一下面包皮也很好吃  而且又便宜
不…推荐些再用心一点制作的吧
用微波炉把面包皮烤脆后
跟砂糖搅拌到一起就成花林糖了  而且又便宜
别再说面包皮了
下回  第5话「祭典」
还能做奶油烤菜和布丁的魔法食材
而且又便宜