喂
住吉千里被我绑了
如果你想让她平安回去的话就照我说的办
你是谁？千里在哪？
高藤学园校门前的公共电话
早上7点整到那去
什么
如果你不照我说的办
这女人出了什么事我可不负责  听清楚了吗
喂  等等
可恶  到底是怎么回事
还有半小时  从这里过去的话很吃紧了
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
投票！
可恶  这哪有人啊
喂
接着到临海公园入口旁的公共电话去  7点半准时到
你是谁？到底想要什么？
你只需要乖乖听从指示就行了
乖乖听话才能让女人回到你身边
还有  今天的事不准跟其他人说
事后也不准
要不然你会后悔的
你到底想要干什…
喂  等等
喂  喂
香奈
早上好  未散
醒了吗？
夜云
任务怎么样了？
你现在就别管工作的事了
我想起来了
我把地下交易的现场拍了下来
相机因事故而损坏
记录卡也丢失了
是吗
啊  对了
打扰了
你果然在这里啊  夜云学长
大泽…
今天可是投票日
会长可不能迟到啊
说得也是
快去工作吧
香奈就让由衣奈替你照顾
嗯  那么再见
真是的  裕君到底跑哪去乱逛了
会不会是睡过头了
不好了
请打开ASP的网页
啊  是
这  这是什么
大岛候补涉嫌违反选举规定！
~地下交易！？受贿！？妨害工作！？惊人的情报由ASP独家入手！！～
似乎是裕树学长的爆料新闻
这种胡言乱语  太过分了
你就是为了写这种东西而亲近我们的吗
不是  我去找部长确认一下
裕君  你现在在哪
小美
在网上流传着你的流言蜚语  快回来
喂  你听到了吗  裕君
对不起  小美
可恶
喂
没乱说话啊  值得夸奖
你竟然在窃听吗
看看电话下面吧
这是…千里的…
你懂的吧？今后也不能做任何多余的事
你！
到下个地点去
不行  关机了
千里也联系不上
联系阿夜
糟了  决定演讲顺序的抽签就快开始了
我去代替他抽签
抱歉啊  有事离开了会
话说回来  听说未散你一声不吭地就把香奈带出去了？
真是的  就算是敌对派系
我们也同属治安部啊
不可能会对香奈做什么手脚的啦
不过太好了  香奈能醒过来
真是不可思议啊
沉睡了半年以上的人竟然会因为听到口琴声而苏醒过来
对了  治安部的人和总务部的人做地下交易是真的吗
是的
你还记得他们的相貌吗
这个…完全没印象了
我想也是
真遗憾啊  要是能留下什么证据照片就好了
这个倒是有
咦  有吗
呐呐  照片在哪啊？告诉我吧
好的  其实…
黑
其实？
啊  其实是在记录卡里
不过好像被拿走了
什么嘛  这件事我也听说了
难得可以立功  真是遗憾啊
啊  糟糕  都这种时候了
我还有要事在身  就先走了
多保重
大岛同学呢
还没来  千里也还没找到
到底出了什么事
演讲的顺序定下来了
怎么样
是最后一位
干得好  这样就能拖些时间了
我很擅长垫底
演讲时间是11点30分到12点的30分钟
在这之前不到场就完了啊
比起这些  网上那些流言怎么办啊
裕君的支持率下降
流到总务部的辰巳候补那里去了
这样下去会落选的
真的非常对不起
你是汐浜同学？
怎么了啊  你这打扮
我们的上头是跟总务部串通的
我被指示轮着穿男女的制服
名义上是为了可以去所有地方采访
实际上却是让我在名册上有男女两人存在
难道说是社团成员数造假？
以此增加了团费的请求额
做为默认这个的代价
在必要之时必须协助总务部
就是说这些流言是总务部传出来的？
如果大岛学长就这样不回来的话
想必会让人认为他怕被追究而逃避了
那就肯定会落选了
喂
下个地点是四叶桥  11点30分前到
你是那个什么坚平派的人吧
光让会长撤援还不安心
直接来妨碍我了吗
不要问多余的东西
可恶
咦  大岛同学
你这模样是怎么回事
到处都扯烂了
打架了吗？
没…事
大岛同学今天不是要选举了吗…
没错  你还有时间在这种地方磨蹭？
没问题  再见
从哪看都不像没问题吧
嗯
各位同学  终于到了真正的改革时刻了
能实现这个的是各位…
大岛同学…
咦  奉莉？
啊  大岛同学他？！
不好了
据说裕君在朝冈学园附近
皐月来短信说她的朋友看到裕君穿着破烂衣服的样子
大岛同学和住吉同学失踪
而他们两人并没有一起行动
还有大岛同学情况不正常
那就是说…
恐怕是遭到了选举妨害
这是紧急状况  马上查出他们俩的所在地
是
他们俩的手机已经关机了
GPS是追踪不到的
没关系
为以防万一已经给食研的全体成员装了发信器
真的吗
是我
我的智能手机在你那吗？
你的智能手机？
确认一下里面内容  密码是3216
还有…
大泽由衣奈  黑色状况  请警戒
立刻紧急召集谍报班
是
感谢静听
下面轮到无所属  大岛裕树候补演讲
但是由于大岛候补还未到场
请各位稍等片刻
下一个地点就是最后一个了
确认你到达后就告诉你女人的所在地
我知道了
今天你没去选举演讲  理由是这样
因为害怕正选而逃避了
就这样对周围解释
为了不让选举牵扯绑架事件而被取消吗
果然是这么回事啊
你也差不多该明白了吧
所谓选举究竟是怎么一回事
好好跟你女人交代清楚
要是反抗的话
今后你周围的人也会遇到危险
明白了吧？
那么就最后一个了
地点在银地镇南站的…
大岛同学  能听到吗
这声音是  毛利会长？！
住吉同学被抓到了闸门那的仓库
请赶快过去
我知道了  谢谢你  会长
懂了吧？喂  你听到了吗  大岛裕树
你的信号被我拦截了
这个是扇桥香奈所持有的智能手机
刚才她联系我让我调查里面的内容
她说那天晚上照相机拍下来的资料
会自动传送到这边来
调查结果发现坚平派的治安部员和总务部员
进行地下交易的现场的照片留在上面
还有一张  是用这智能手机直接拍下的照片
是撞了她之后窜逃的车的照片
撞了香奈的是你对吧
大泽由衣奈治安部长  你被逮捕了
这都得怪夜云学长
因为你不听从坚平学长的命令
这是什么意思
只要听从命令
是不是治安部的人都无所谓吧
你们一直都有牵连的对吧
治安不是一直都很好吗
经特差别待遇好吗
就因为经特被虐待
其他的学生不都很和睦吗
这不是全世界都在做的事吗
夜云学长你太洁癖了啦
果然我的任命责任太严重了
大岛裕树已经没有当选的可能性了
只要总务部当选  坚平派的政权就能延续
没错  不管你怎么努力都改变不了现状了
千里  千里
千里
裕树？
选举呢  怎么样了？
翘掉了
因为对我来说千里才是重要的
千里比其他的一切都重要
千里没事真是太好了
裕树…
好个屁
你干什么啊
这话该由我说才对
你说什么傻话呢
因为我为了你…
你现在可不是属于你一个人的
更不是属于我一个人的
你背负着大家的希望
你准备把奋斗到今天的大家的努力都浪费掉吗
千里  可是时间已经…
等等
现在放弃还早着
不到最后关头不罢休啊
你们两个
是怎么上来的啊
别在意这些小细节
你们俩都给我坐上来  坐上来
你摸哪啊
我有什么办法
他们说现在正在过来
请再稍等一下吧
可是他的演讲时间已经…
我迟到了
裕君
让各位久等了
下面是无所属大岛裕树候补的演讲
很抱歉迟到了  我是大岛裕树
各位  我…
演讲时间到
所有的候选人的演讲到此为止
请各位学生各自将投票用纸
投入讲堂出口的投票箱之后
再回到教室去
重复一遍
各位
我现在开始自言自语
你的时间已经完了
不需要大家勉强留下来听
只是我有些事必须说出来
请你下去  已经结束了
拜托了  请给我一点点时间
不行  再这样就判你失去资格了
请等一下
我也自言自语一下
东云同学…
关系到学园未来的重要选举
由于吝啬这一点时间而留下遗憾
作为自治学生会职员
还有作为一个学生都无法坐视不管
你不这么认为吗  辰巳候补
啊  是  我也是这么认为的
请各位支援心胸宽广的辰巳茂平冶
可是…
喂  毛利会长？
我批准  给他时间
很好  把一切都说出来吧
能赚同情票哦
我…我首先必须给大家道歉
我在跟治安部的毛利会长合伙
啊  不是让你说这些啦！
我之所以能获得大家的支持
都是多亏了会长教我的技巧
我参选之后才认识了什么是选举
他教会了我要怎样做才能赢得选举
筹集政治资金
候选人的形象塑造
政治战略
建立人脉
获取选民赞同的甜言蜜语
这一切都没有正义可言
曾想过要在竞选纲领上揭示经特的虐待问题却被反对
让我与其揭示自己的政策不如去挑出对立候补的弱点
选举最重要的是获胜
赢了之后再提正义就行了
现实确实是这样没错
但是…但是我总觉得有什么地方不对
或许各位会认为我思想很幼稚
我也明白理想和现实是不一样的
但是我不认为撒谎换来的票
能让我负起责任
所以我想将我的真心传达给各位
本来我是因为不想让食研被废除而被迫参选的
为保护用团费买零食边吃边聊的社团不被废除
虽然我的参选理由是如此荒唐
但是一路走到这  我经历了很多事
在这其中我重新懂得了一些事
那就是…
那就是我喜欢大家
食研的成员  后援会的伙伴
支持我的所有人  不支持我的对手
所有的敌人和同伴
不管怎样我都喜欢着这个学园和这儿的学生
就因为喜欢
所以我才不希望看着我喜欢的人互相伤害
所以为了不让大家互相伤害
为了能让大家手牵着手
我为此而战
更是因为我相信在这里的所有人都能做到
因为现在大家也听着我的自言自语
没有一个人转身而去
这次选举  就算我不能获胜
至少我能将这些传达给各位
对我来说这就足够了
感谢各位能听我说到最后
赏着红叶来一杯也挺有风情的啊
比起叶子  这边的变色更有趣
这是什么味的啊
这是猫饭味吗
猜中了  味道如何
比一般…更好吃一点
真的吗
不过这真是让人意外啊
啊  是吗
既不是迎合选民的利益
也不是针对对立候补的攻击
就选举战而言  这是非常不正常的战斗方式
但是却得到了能托付给他的信赖
这不就足够了吗
是啊  不过从今以后才是最忙的
打扰了
欢迎啊  新团员同学
现在正要开始新作男同棒的品尝会
很遗憾  现在没时间
为了修正会长漏洞百出的政策忙死我了
副会长也挺辛苦啊
那大岛会长在哪呢
今天是他们俩的那个日子啊
那个日子？
跟大辉交代了吗
嗯  全部都交代了  全部
我也是  全部报告了  全部
裕树
嗯？
巧克力  真好吃
嗯
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
亲手制作甜点好像很愉快的样子啊
你说得真轻松
也不想想做出牺牲的人
好过分  简直就像是在说我做的东西不是人吃的一样
不是「就像」而是明明就是
其实我想给裕树一个惊喜所以亲手做了巧克力过来的  尝尝看
真的？
下回  第13话「恋妹」
明明只是融化后再凝固
为什么会变得这么难吃