好吗  我们走吧
不去
别这么不听话
妈妈要去工作了  快走吧
不去  我不想去
咦  千里妹妹
吃吧
啊？
给你  吃吧
给你
呐
吃吧
怎么样  好吃吗
嗯
吃吧
不吃
我不吃巧克力了
不吃  我不吃巧克力了
我才不想跟大辉对半分巧克力
对不起  对不起
我把巧克力给你  你可以全吃掉
求求你  不要离开
不要离开  不要离开
我把巧克力给你  求求你
我不会离开
不会离开  我向你发誓
绝对不会从你身边离开
绝对
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
错综！
裕君不会有事的  别哭了
你用不着这么伤心吧
裕君  没事吧？
医生说没什么问题
不过为了保险起见  让我明天再来检查一次
是吗  不过看起来没什么问题真是太好了
咦  毛利会长？
喂  千里
抱歉打扰了
咦  这不是小皐吗
听说大岛候补遇上事故是真的吗
听说是被小卖部的车撞到了
说他突然冲出来  来不及刹车了
然后呢  然后呢
似乎没受什么伤  精神着呢
嗯嗯
太好了
真是的  吓唬人啊
没错  撞的那边还惨点
不过没受伤真是太好了
要是学长出了什么事我该如何是好啊
真是该注意点才行
而且还在这种重要的时期
没  没错  竟然因为开小差让人这么担心他
实在是太笨蛋岛同学了
笨  笨蛋岛…
因为是笨蛋所以叫笨蛋岛  不行吗
大家好
裕君  没事吧？
总之我是没什么事
你家在隔壁吧
我开不了门了
我想换衣服
这是…森下同学的…
咦  KANA？
要吃饭吗
我想上厕所
我想洗澡
对不起  千里
确实是我的错
我没想到会出这种事  我反省
我知道你很受惊
但是求你了  听话
拜托你  差不多该把我放开了吧
我懂了  我早就懂了
可是就算我懂又能怎样
骗人
你明明说过你不会离开的
明明向我发誓了的
我不会离开啊
骗人
没骗你
我不是在这里吗  就在这里
骗人
骗人  骗人  骗人…
吃吧  吃吧
吃了它吧
求求你  吃了它
吃了然后告诉我很好吃
吃了然后原谅我
不要丢下我一个人
跟我在一起
求你  求你
我是谁
我到底是谁
你说什么
我一直都是代替大辉的吗
不是
哪里不是了！
千里眼中看的不是我
是透过我去看大辉
所以这不是恋爱
千里你说过在我身边却感觉有距离对吧
我也是
裕树…
我吃不下去了
我觉得这是千里应该自己吃的
我不该再继续做大辉的替身了
为什么  你不是说了要跟我在一起的吗
我会跟你在一起的
不是作为大辉而是作为大岛裕树跟你在一起
所以这不该由我吃而是该由千里吃的
你想和我在一起对吗
你眼里的是我对吗
让我做回大岛裕树好吗
我回来了  森下同学
大岛  欢迎回来
其他人呢
还没来
是吗
对了  新的支持率更新了吗
噢  这看起来挺不错的嘛
大岛的颜色看起来不大开心
是因为部长没来吗
答对了一半吧
一半？
一半是千里
一半是我的问题
大岛…
对了  得把这个还给你
啊
对不起  因为出事故迷迷糊糊我就带走了
为表歉意我帮你修好了
大岛你会修啊
在网上查的
不算很难哦
这是什么曲子
不知道
啊？
只是学会吹而已
难道是叫KANA的人教的？
因为在口琴的背面刻有名字
这是香奈的  她送我了
是吗  你们是好朋友啊
香奈是唯一的好友
但是突然联系不上她了
啊  失踪了？
我是想来找KANA才进高藤就读的
但是…
是这里的学生啊
香奈  你在哪
香奈！
会长  你怎么了
没什么  失礼了
我在入口的地方绊到了脚
是吗…
话说回来  选对本部长出什么事了
似乎联系不上她了
千里身体不舒服  今天休息了
是吗
其实昨天她有事找我商量
还没商量完呢
商量？什么事？
大岛同学
你要在竞选纲领里加入经济特待生的差别问题是真的吗
咦？啊  没错
不过还在检讨  方案还没有成形
请你把这政策作废
在这选举上不要触及经特问题
但是因为这个而受苦的学生…
这不是请求  是命令
听好了  大岛同学
我们是为了让你当选而进行帮助的
并不是为了让你发表自我满足的意见而支援你的
怎么能这样
只要你想做  当选后就随你怎么做
但是落选了就什么都做不了了
不管你的主张多好也没有意义  没有实现手段
怎么做才是为了你的理想  你明白吧？
咦  会长还在跟他扯皮吗
都跟他说过用不着做这种事了
是的  没问题
高藤的传统由我来守护
请你安心吧  坚平学长
啊  对了
关于这件事  我有个请求
大岛先生  请过来结账
ooshima
是大岛
oojima
对不起  咦  是拜田同学？
啊  大岛同学
对不起  撞痛你了吗
不  这是因为隐形眼镜出了点问题
今天也是因为这个去看眼科的
是吗
大岛同学为什么来医院
稍微被车碰了一下
不  没出什么大问题啦
不是  我刚刚把隐形眼镜弄掉了
是在哪掉的
大概就是这附近
在哪  在哪
对不起  拜田同学  一会再来找你
这是怎么回事
这跟说好的不一样
我明明已经接受了你的条件
他在跟谁通电话
我也是治安部的人  可以理解这个
但是这个跟那个不是一回事
交易明明已经成立了
交易？
不能参选都是大泽的责任
跟我没关系
大泽是说大泽事件那个？
这本来就是条件
拜托了  请不要抛弃香奈
KANA…
我明白了  让我考虑考虑
再见
走到头了吗
扇桥…香奈！
啊  对不起
这个人就是那个KANA吗
你找她有什么事吗
会  会长
什么
别这样  这对他没意义
请你保证会安静
那样的话我就把手铐打开
可以吧？
是
那么  你究竟查到多少了
啊？
请你老实交代
我不想做太过分的事
也希望今后还能跟你继续保持友好关系
我也是前治安部部长
虽然做不到大泽那种程度
不过如果有必要  我也会变得无情
你问的是香奈同学的事对吧？
正是
扇桥香奈  森下同学所持有口琴的所有者
你为了让她苏醒而做交易
跟大泽有关系
真是太大意了
虽然当时精神不稳定
没想到竟然没察觉到被人偷听
到底是怎么回事
你们在干什么
如果你想知道的话我可以告诉你一切
但是如果你知道了就无法回头了哦
没  没关系
好吧
我们治安部负责着这个学园的治安维持活动
但是以普通的做法不可能覆盖到这巨大学园的每一个角落
因此我们就采取不见光的手段
不见光的手段？
俗称「S特」  说白了就是间谍
间谍？
S特表面作为普通的学生过着学园生活
暗地里调查学生的动向
向治安部提供这些情报
有了这些情报  治安部就能在事件发展成大问题之前处理掉
作为S特入学的学生在服从训练之后
会派遣给干部做专属属下
没错  给我做专属的就是扇桥香奈
还有另一人  森下未散
你还要继续听吗？
虽然告诉你的这些已经让你无法回头了
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
请来做个调查  你喜欢什么样的零食
好吃的
那你有什么讨厌的零食吗
不好吃的
那我换一种方式问
你喜欢日式点心还是西式点心？
一般
不  所以说你要回答是哪一种才行啊
下回  第11话「搜索」
她说「只要能吃什么都行」