为什么是我去啊
裕树不是也赞同了吗？
对对  你就认命吧大岛
乖乖认命吧大岛
小希也全力支持小裕
我也给你加油哦  裕树学长
我觉得裕君是最合适的
连小美也…
我可不是当学生会会长的料啊
对吧？森下同学你说呢？
一般
全场一致啊  没想到裕君这么有人望
这只是把麻烦事全推到我身上来而已吧
这是部长命令
大岛裕树  为了守护食品研究部
你就去参选学生会会长吧
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你触手可及
触れられそうな 距離にいても
在这似乎马上就能碰到的距离
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞强却又压抑下来
心 零れそうな想いはもう見ないふり
将那伤心的回忆视而不见
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼泪渗透的阴暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方还有着广阔的蓝天
「かわる合図」
「改变的信号」
高くその手掲げ行こう
高高地将双手举起来向前走
怯えてた昨日から
从那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
将我带到本已放弃的未来去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察觉到你和你心中顽强发着光的东西后
今まっすぐ見つめて
直面现在
君と一緒に踏み出していく
与你一起前行
参选！
祝您婚姻幸福
真漂亮  谢谢你们
以后要来参加我们的婚礼哦
当然
一定要来哦
你们俩恋爱了啊
恋爱？
嗯  你们再长大一点就能明白了
所以  到你们的恋爱结果的那一天…
那时候的我还不知道「恋爱」是什么
现在知道了吗？
现在也不知道
明明近在咫尺？
才不近  我根本碰不到
只要你伸出手来就能抓住了
来
你…在干什么啊
这话是我该说的
你干什么啊  色狼
这话也是我该说的
不过只要回应你的梦话你就会一直说下去这事原来是真的啊
啊  我说了什么话吗？
说了哦  「千里我喜欢你  我爱你
我不会再放开你了」
胡说八道
喂  你干什么啊
我会找更适合我的恋爱  别碍事
你这话什么意思啊
因为现实世界太严峻了  所以至少要在梦里找个美好的对象
别说傻话了快起来吧  虽然是周日但是也有社团活动的
而且也得做好选举的准备
我不去社团活动
什么？
我要退出食研
所以也不去参选
以上
这就是财务部部长的竞选纲领吗？
食品研究部在…
哇  就摆在废除候补的第一个
果然只能让大岛当上学生会会长来阻止这个法案了啊
他说不干
那家伙说他要退出食研
真是的  一有麻烦事就全推给我
而且我这种人怎么可能当选…
让开让开让开
啊  大岛同学  好久不见
奉莉学姐
再见
等等我  奉莉
啊  大岛同学  好久不见
步梦学姐
好久不见  大岛
ooshima
哦  不对  是大岛
oojima
好
难得跟女孩子邂逅却是步梦学姐她们
真可惜
不过想跟美少女撞在一起可没那么容易…
好痛…啊  对不起  你没事…
你是财务部部长的…
对不起  真的没有受伤吗？
嗯  没什么事
真的非常对不起
不用你单方面道歉
用无法立刻停下的速度前行的我也不是没有过错
是吧  大岛同学？
咦  为什么你会知道我的名字？
给  你掉的东西
啊  这是…
对了  得赶紧送到学校才行
真的是非常抱歉
你又道歉了
啊  对不起…
啊  不  那个…
道歉过多的话  歉意就淡了
道歉要有诚意  对吧？大岛同学
我明白了  这是最后一次
真的非常抱歉
我也是  非常抱歉
那个…有件事我想说
什么事？
我的名字不读作ooshima而是oojima
哎呀  这可真是失礼了  对不起
因为这是很重要的事  所以重复一次
是jima  jima
jima啊  我明白了
您能明白我甚感荣幸
真是个有趣的人  那么就再见了
裕树学长要退出是什么意思啊？
为什么不阻止他啊？
不是…那个…
好吧  我来说服他
拜托了
喂  你好
对你来说我只是玩物吗？
你已经厌倦了我的身体吗？
你说的是哪门子的事啊
学长  你冷静听我说
其实我的腹中已经有着我和学长的爱的证明
你啊…
你不想见见可爱的宝贝吗？裕树学…啊
啊哈  我办不到
你一开始就没打算说服他吧
真是的
（遗落物品认领处）
那么就拜托了
啊  你是…
你是昨天的…
正好
这是你的吧？
没错  你在哪找到的？
昨天跟你撞到的地方捡的
我想可能是你掉的
谢谢你  这是我家的钥匙
太好了  不用额外花钱了
那真是太好了  没让我白赶着送过来
明明是周日还特意送过来的吗？
不  我有社团活动所以顺便而已
今早我说过要退出了啊
是哪一个社团啊？
叫食品研究部  是个光吃零食的社团
听起来好有趣啊
你也是要去参加社团活动吗？
不  因为我是经济特待生…
糟了  忘了校规规定经特生不能参加社团了
今天也要去工场干活
不妙  那个…
我下次再跟你正式道谢
不用在意这种事了  比起这个你还是快走吧
是  那么再见
那…那个  能告诉我你的名字吗？
我是二年级的大岛裕树
大岛学长啊  我是一年级的青海衣更
那么再见了
衣更啊
小裕竟然要退出食研  这太让人伤心了
小希难道说…
对大岛…
小希要是没有小裕的话就活不下去了
这…这么严重！？
一起拍的照片都设置成壁纸了
拿来看看
这是…大岛蛋糕卷？
要是小裕不在了  谁来做小裕做的大岛蛋糕卷啊
求你回来吧  大岛蛋糕卷
今天邂逅了不少美少女啊
终于来临了吗  那传说中的邂逅季节
又来了吗！
撞到你非常抱歉  没有受伤…
好痛
你是什么人？
总务部的吗？还是财务部的？
回答我
你说什么啊
升学科二年级  大岛裕树
食品研究部部员
不是ooshima  是oojima
给我老实点
你们俩  放开他吧
可是会长…
会长？
行了  快放开他
可是…
现在没有人会想对付任期还剩一点的我了吧
我明白了
对你施暴真是非常抱歉
因为工作上的关系得应付各种可能发生的情况
还有要施暴的可能性啊
果然我不是那种料啊
咦  你要参加会长选举吗？
啊不  只是周围的人说要我参选而已
为了保护食品研究部不被废除吗？
为什么你会知道这个？
在东云候补的竞选纲领上有大岛同学…
ooshima
抱歉  是大岛同学的食品研究部
oojima
我想或许是这个原因
正如你所说的一样
你不去参选吗？
不可能的啦  我这种人怎么可能当选…
不过那样就要被废除了啊
我觉得那样不错
事不关己也用不着这么说吧
不  我说的不错是说
大岛同学  你去参加会长选举这件事
给信任的候补投票
如果没有信任的候补  那就自己当候补
这是非常理所当然的选择
可是…
今年我们治安部不参选  所以热门候补只有两位
你不觉得这是机会吗？
我是支持你的  那么再见
真是的  裕树那家伙竟然反抗我这个部长
他是什么意思啊
还是让千里跟裕君和好  让他回来比较好吧
为什么你们会闹翻啊
怎么了  未散？
你不喜欢巧克力味吗？
我吃不了  可以的话你就帮我吃掉吧  未散
蓝
蓝？你想要蓝莓味吗？
这个就行了
得想个其他办法才行啊
喂喂  为了不被废除从现在开始做出实绩如何？
实绩可不是说做就能做出来的…
做好了
搭载防止逆轮转机构超级龙卷风型特级超长冲击带翼搅拌器  简称…
搅搅机吗？
对  这是ver.6
这能算实绩吗？
我改得更强劲了
搅啊搅啊搅到底
完全没有松散感的完美搅搅糖
这是所有搅搅爱好者的梦想  Dream
只要见识到它的美好
财务部部长肯定会吓软腰撤销废除的
那么就赶紧开始作业吧
小希  你放得有点多了吧…
那么就打开开关
啊  按下去了
不参选就要被废除啊
但是不赢没用啊
那是…
怎么了吗？
又见面了啊  鞠躬岛君
鞠躬岛是什么  我是大岛
我以为你注重的是岛的jima读音  其他都无所谓
哪里无所谓了  而且鞠躬是什么意思啊？
因为你一直在鞠躬  我觉得挺合适的  不行吗？
不行
比起这个  你这是怎么了？
链子掉了
真让人为难啊  今天也还有成山的工作要干呢
让我看看吧
这样的话应该还能修好
好…
行了  修好了
全黑了呢
用这个擦吧
不  用手帕擦的话会洗不掉的…
用吧
谢谢
该道谢的是我才对
谢谢你帮我修好
是吗  从食品研究部参选啊
这算是不可理喻还是怎样
我不觉得是不可理喻
我觉得这值得一试
连东云同学都这么说啊
那个  我可以问你一个问题吗？
什么问题？
为什么东云同学要废除食研？
让朋友聚集在一起  到咖啡厅吃零食喝茶
食品研究部做的事跟这有什么不同？
这里面到底哪里有社团活动的要素存在？
我无法想像这样可以做为一个社团而成立
这就是将它放到废除候补上的理由
有什么说错的吗？
不  也没说错什么…
你真放得开啊  对它的执念也就这点吗？
才不是  我和部员们当然都是喜欢食研
想要找办法守护它  所以…
所以？
所以就提到坐着等死不如在选举上大战一场
然后呢？你会去参选吗？
不  说到底也只是拼死反击  根本毫无胜算
那么我问你一个问题
什么样的马能在赛马场上获胜？
那当然是最强壮的马吧
虽然没有错  但这不是我想要的答案
到底是什么马？
是参加赛马的马
那不是理所当然的事吗
可是我想不参加赛马的马是绝对赢不了的
这跟选举一样  不参选的人当选的几率是0%
还有一点  就算明知不能赢也要挑战的那种志气
我并不讨厌
东云同学…
我差不多得走了  再见
百忙之中还让你听我诉苦真是非常抱…不  非常感谢
我本来都准备好叫一声你鞠躬岛同学
看来用不上了
会赢的是参加赛马的马  不参赛的马绝对赢不了
大岛来了
大岛蛋糕卷欢迎回来
你没跟千里分手真是太好了
你放不下我肚里的孩子对吧
太好了呢  欢迎爸爸回来
那个  我完全没搞懂状况
都怪你不来搞得全是搅搅糖了
诶？这也怪我？
从那以后我考虑了很久
最后  我决定为食研而战
但是  既然要战那就要真正为胜利而战
我反对像平时那种没点正经
把麻烦事全推到我身上的做法
那要怎么办？
先社团内选举如何？
社团内选举？
谁最有可能在学生会会长选举上获胜
让大家一起考虑后投票
原来如此  这主意不错
我赞成
真的吗？
嗯  既公平又简单  非常合理
大家觉得如何
赞成
一到真要投票的时候
还是会犹豫啊
大家  我想你们在投票之前先听我说一下
回想起来这食研还真是非常松散的社团
只是用团费买零食吃  聊天而已
没干劲自甘堕落  没有付出任何东西
外人看来就真的是个无可理喻的集团
被摆到废除的列表上也是理所当然的
但是就因为有这个食研我才能跟大家相见
只要到这里来就能跟大家在一起
一起欢笑一起吵架  度过了非常美妙的时间
不管别人怎么看  对我来说这里都是非常重要的场所
我绝对不想失去它
所以我希望大家能认真考虑
托付给谁才最有可能当选
选择谁大家才能团结一致去努力
盯…
诶？看…看什么啊
一  要有领袖魅力
二  要勇敢
三  要有当断就断的决断力
四  被所有人喜欢  被所有人支持的人
当然外在也是很重要的
请大家给真正觉得能当选的人投票  拜托了
这下决定了吧
原来如此原来如此
那么当选的人是…
大岛裕树
万岁
那个  我完全搞不清楚状况
你们都没听我的演讲吗？
这情况不管怎么想都是千里会当选的吧
为什么啊？
我真没想到会有被大岛的演讲打动的一天啊
大岛的演讲非常棒哦
我觉得交给裕君就没问题了
小希也赞同
帅得我差点就去了
咦…
大岛  加油
自…自掘坟墓了吗
公正选举选出的结果请你严肃对待
是
那么就再见了
嗯  明天见
所以说你一开始就听我的不就行了
那样我可无法接受
不准提意见  你可是我的所有物…
我说啊千里  我可不是你的所有物…
喂
能买一块吗？
好吃吗？
嗯
那太好了
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
从教室窗边眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
转过头来你正笑着  看着我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一样到处逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
还差一点没有牵上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自从那天与你相会  找到了许多的梦
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭时依然陪在我身边  谢谢你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在笔记本的秘密一页写着  一直没有说出口的话
今風のなか そっとささやくよ
现在在风中  轻轻对你说
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
呐  听好了「我好喜欢你。」
羊羹的前一个字是写作「羊」吧
嗯  没错
那是因为以前的人想用红豆模仿羊的料理而来的吧
就是像想模仿牛肉杂炖做成土豆炖肉那样吧
土豆炖肉我还能理解  羊羹要模仿的料理是什么啊？
呃  是那个…
下回  第三话  「战略」
有个羹字嘛  成吉思汗羊肉？
※羹和汗日语都读かん