稻叶儿 我还以为你死了呢
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
只不过是站着有点头晕 怎么会死啊
但是吓了我一大跳
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
我还以为是那家伙干了什么呢
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
和风船葛没关系
只是最近身体不太好
其实都用不着保健室的
不行啦 稻叶酱
要好好保重自己的身体才行
真没想到我要被你教育啊
你真的应该爱惜自己才行啊
嗯嗯 是是
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
你们真是小题大作
我一个人回去可以的啊
在这丢下稻叶的话
明天桐山真会让我吃拳脚的
也是 唯和青木都想一起来的
开什么国际玩笑
四个人一串围着我 我还走得了吗
那么 太一你差不多该说了吧
昨天和唯发生了什么
什么“那么”啊
我一点头绪都没有啊
你有没有头绪无所谓啊
总之 你要是不告诉我的话
我好奇得都快晕倒了
拿自己的身体状况来当筹码太狡猾了
我说不定也会大受打击而倒下呢
我们之间的信赖关系就只有这种程度吗 什么的
对吧 稻叶儿
没错
知道了知道了
但是也有我不能随便说的事情
两种
感情
你还真是想了个好办法啊
你这个自我牺牲的烂好人
没那么好笑吧
然后呢 被踢到的地方还疼吗
要你管
永濑也赶紧的说点什么吧
怎么了
我完全没有注意到
虽然我知道唯不太擅长应付男生
但没想到竟然是那么严重的男性恐惧症
永濑 我想大概桐山她是不愿意看到有人像这样
因为自己有所顾虑而让大家的关系变得不自然吧
所以永濑还是尽量和以往一样跟桐山相处吧
和以往一样
我那样就行了吗？
嗯 这样就行了
你们两个果然很合适啊
彼此都需要对方 不会错的
稻叶儿 可以请你别这么自说自话吗
之前也说我跟太一是…那个…
“绝配”什么的
事实上的确是“绝配”啊 我也没办法
不过那啥啊 唯那家伙大概也快迷上太一了呢
稻叶 你也说得太直接了
烂好人最麻烦的地方
就是那种个性经常会发生被别人迷恋上的状况吧
你可别忘了 善良有时也是会伤人的
这…我明白了
今天给你们添麻烦了啊
不用在意啦 好好安静休息
稻叶现在最应该在意的不是大家的事
而是自己的身体喔
都说了没事的啦
啊对了 差点忘了
伊织 你的心灵创伤请让太一解决吧
稻叶 不是说好那件事不会跟任何人提起的吗
太一 如果是你一定办得到的 帮帮她吧
稻叶儿真是自说自话 简直太自说自话了
虽然我知道那全都是为了我着想…
太一想知道吗 我的事
那个
无论听到了什么事你都能保证
和以往一样与我相处的话
告诉你也无妨
知道了 我答应你
果然太一会这么说呢
那 我就说吧
但在那之前 我想先来讲一个笑话
我觉得在气氛要变得严肃的时候
还是先说个笑话比较好吧
不需要啦 你怎么会有这种想法啊
但是偏偏在这个时候想不到笑料呢
那就更不应该这样做了啊
开玩笑的啦
我是想说一个本来想说笑话却没有笑话的笑话
并非真的想不到笑话
而是刻意选择了这个没有笑话的笑话这件事啦
希望你能理解啊
希望我理解你妹啊
想说笑话却没有笑话的笑话之前
从最开始就没有说笑话的必要了吧
话说 太一意外地很会配合现场气氛呢
只要对象是你 不知怎的就会变这样
我啊 其实有五个父亲呢
但是有正式登记入籍好像只有三个
就是说 永濑的母亲离婚之后又再婚的意思吗
对
第二个父亲 稍微有点问题
简单地说 他是个会使用暴力的男人
但是也不是很严重的问题
倒不如说 我没有我没有让这样的情况发生
我扮演了“我自己” 配合对方的喜好去表演
这是
配合对方的心情去做事情
只要这么做 只要变这样
不只不会挨骂 甚至还会被称赞
甚至连喜好都会配合对方
这好像是我小学一年级的时候
之后我一直不停地扮演不同的我
但是去年春天 第五个父亲病逝了
他临死前对我说 “活得更自由一点”
然后在那个人死后
“以前我都任性妄为 对不起 给你添麻烦了”
“ 从今以后 妈妈会努力让你能够过着你期望的人生”
她边哭边对我说
就这样 happy end
和你妈妈的关系还好吧
但是从那之后 最糟糕的后续就开始了
你自由了 被如此告知的我愕然了
但是 我喜欢的东西是什么来着
我想做的事情是什么来着
我一直都是扮演着某人所期望的“我”而活过来
所以似乎忘记了真正的“我”是什么样子的
即使我想要随自己的喜好来做 但那是什么我却不知道
所以我决定扮演适合当时气氛的角色
讽刺的是
我唯一自满的就是可以识破别人愿望的能力
但是最近好像就连那能力也开始消失了
也没有察觉到桐山的男性恐惧症
那是因为…
然后又发生了人格交换这样的事
明明是已经几乎迷失了身为人格的“我”
身体再交换 就连这点区分都变得模糊暧昧的话
这之间 渐渐的没人能区分我是我
就连我自己都不清楚了
我会不会 就这样从这世界上消失呢
这样的事情绝对不会发生的
要说为什么的话
因为无论发生什么事 无论变成怎么样
我都会知道永濑就是永濑
那种事是不可能的啊
不是不可能
为什么能这样断言呢
那是因为 我对永濑…
自我牺牲的家伙
总 总之我就是办得到 相信我
这样啊
既然太一这么说 我就试着相信看看吧
早啊 太一
早啊 永濑
无论听到什么都会保持跟以往一样
我们不是做了这样的男人间的约定吗
那个语调是怎么回事啊
无论听到什么都会保持跟以前一样的态度
我们不是做了这样的男人间的约定吗
为什么要说两次
还有你不是男人吧
为什么只要加上男人跟男人之间
感觉就会变的非常热血呢
这我哪知道啊
话说 你不要紧吗
嗯 不要紧的
但是 现在真正需要问候“不要紧吗？”的人…
变成我的果然是太一吗
太一 太一 没事吧？
这种程度就忍耐一下吧 真没毅力啊
话说 这种痛是要怎么用毅力去忍耐啊
伊织 你也先回教室去吧
稻叶你们呢
我会让那个休息的
不用担心 我不会勉强自己的身体的
复原了啊
是啊
你也先回教室吧
你身体这么差 怎么可能丢下不管
抱歉
啊  没事
你最近明显不对劲啊
我都说了没事的
怎么看都不像没事的好吧
有内情的话就告诉我啊
好吵啊 脑袋里面嗡嗡作响呢
稻叶 我想助你一臂之力啊
为啥要帮我呢
这是
可别说什么你想这么做或者是朋友就要这么做之类的话啊
这是因为 稻叶一直很关心我们的事情啊
只要是重要的事情就一直是这样
那么 如果我不帮你们话 你们也不会帮我的是吗
这种事情倒不会啊
不过你这种说法有点无耻啊
才不无耻呢
为啥你们会烂好人到这个地步呢
要是你们能更黑心一点的话
黑心
不 不对
必须要改变的 是我才对啊
呐 稻叶 真的没事么
什么啊 身体的话再好好休息下
不是身体的事情啊
没事才有鬼了呢！
等下 刚才的不算 忘掉吧
你啊
关于那个“没事才有鬼了呢” 是那个
你啊 之前也说了吧
这个情况很绝望什么的
交换之后最痛苦的 难道不是你么
受不了
今天状态不好 竟然在敌人面前暴露自己的弱点
这话之前说过的吧
对稻叶来说 我是敌人么
不是的 才不是这个意思
对我来说 你们是这个世界上最重要的伙伴
所以也是最大的敌人啊
这算什么意思
这个话题到此为止了
快回教室去吧
如此痛苦着却连理由都不能说的话
还算什么伙伴啊
那我就清楚的告诉你吧
我 无法信任你们
人和人之间灵魂互换了之后
在此期间要是做了什么犯罪的行为的话
这责任可是全部要让原来的身体来承担的
这不是可以为所欲为了么
我们会做这样的事么
嗯 犯罪或许是有点过了
但是小偷小摸就说不准了吧
的确可能有这样的情况
我啊 会不由自主的想像你们这些家伙会做这样的事啊
这么一想的话 害怕的晚上都睡不着觉呢
而且比起这个 对会这么想的自己从内心鄙视着的啊
你也好 伊织也好 唯也好 青木也好
都是互相信赖着的啊
会担心这种事情的 也只有我而已啊
稻叶 就算如此 我们也不会讨厌你的
但是听了这样的话 不可能再和以前那样相处了吧
太一 我对这世上的任何人都不信任
所以所有人都是敌人
在这之中 大概太一是最大的敌人吧
如果不是我的自以为是的话
你应该是这世上最信任我的人
但是 我一边无法信任他人
又一边憧憬着如常人一般与他人相处
就是这种半吊子的性格
才让我每天都如此痛苦
我没有唯和伊织那样的心灵创伤
因为经历了波澜起伏的人生
而变成了自己并不想要的性格是常有的
对我来说这样也算是好的了
只要使心灵的创伤愈合就好了
但是像我这样没有心灵创伤的人该怎么办才好
我对别人的不信任 是与生俱来的
所以 要改正的话 只有自我消失才行
自我消失
从这个角度来说
你的自我牺牲也该算是无可救药了吧
你不也是从一开始就这样的吗
是啊 没有心灵创伤的人
说不定真的无药可救
但是 这是因为没有被拯救的必要不是吗
哈？
人类一开始就有的性质
也不是什么大不了的事情吧
倒不如说 为这种事情烦恼的家伙
只是笨蛋而已吗
我也没说到这个程度啦
但结果就是这样也说不定
太一
也就是说
这样的稻叶 也没啥啊
确实 不被稻叶信任这件事让人很难过
但是也没想过勉强让你改变
这样的稻叶 接受就好了嘛
永濑会 桐山会 青木会
当然我也会
你是笨蛋吗
事情怎么会这么简单就解决了呢
也没说就一定会很简单的解决了啊
所以 对也大家说说看吧
把现在和我说的同样的话再对大家说一次
这么高风险的事情怎么能做啊
要是不接受的话 要怎么
那个时候 不是还有我在呢嘛
总之 稻叶要先自己接受自己
我是这么想的
但是果然还是做不到啊
不管怎么想都只想得出消极的结果啊
呐稻叶啊
人呢 只要一想到 “这要是让别人知道了就糟了”
就会产生完全没有必要的过虑的想法
所以 我想试着把本打算绝对到死都不能说的秘密说出来看看
这算什么 你说一个你的秘密
然后我也说一个我的吗
是啊
这事要是被别人知道了
我的高中生活 以及社会生活 都会完蛋的吧
就是这种超级危险的事情
你的脑袋构造到底是啥啊
稻叶 声音太大了啊
总之你先把你的秘密说出来
之后要怎么做先听了再说
那么 我要说了哦
我啊
我曾经把稻叶当做自慰的对象
自慰的意思 就是  那啥吧
也就是说 大概唯和伊织也被当过吧
嗯
这样啊
我先说啊 并不是天天这么做的啊
基本上没怎么做过啊
那个你有在听么
变态！
大变态 色狗 鬼畜 心理变态 不是人 发情的猴子！
但是 嘛 这样的太一也挺好的
总之 各个方面都是很傻啊
把这种话坦白出来 也很傻啊
以为这样就能说服别人
被认为听到这种事情也没事也很傻
最重要的是我居然会被这种事打动 太傻了
要手帕吗
你这家伙搞什么啊
想让我也迷上你吗
以上  就是这样的
稻叶 也就是说
你太过爱操心啦
爱操心…不是只有这个吧
我很理解哦
每次和青木交换之后 第一件事情就是检查身体啊
还有就是检查下私人物品有没有变少
太受伤了啊 刚才那句我真被伤到了啊
为啥只限定是我
太一呢
没有 别的感想了么
确实 稻叶的想法有点太夸张了
犯罪啥的
但是放心吧
我在稻叶的身体里的时候
什么坏事都不会做的
话说 稻叶酱不信任的是大家全员吧
不是只有我吧
注意的事情不该是这个吧！
总之 吃便当吧
再不快点的话 午休时间就要结束了哦
也是 接下来就边吃边说吧
到现在为止我到底是为啥在烦恼啊
甚至还不惜把如此不堪的一面暴露出来
嘛 算了 至少我现在也有太一的把柄了
稻叶啊 可以的话 把那个从记忆里消除掉吧
不要
作为交换我也告诉你一个我的秘密好了
这样我们就是命运共同体了嘛
我也曾经把你当做我的自慰对像哦
某个告白、
以及死……
真是善良的错乱方式啊
事实上就是喜欢上了一直都喜欢着
太一到底对伊织是怎么想的
真是个无可救药的自私的混蛋
有什么不可以啊 永濑！！！
漂って消えた日常は
飘散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像没有现实感的梦一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那样
僕も溺れそうな声で呼んでいる
让我沉醉的声音在呼唤着
臆病なのは　同じはずなのに
明明应该同样胆怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的话还有如此宽广的胸怀
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊唤出心灵的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
渗出的心声照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因为是宝贵的你 所以想了解
知っていたいから
想要了解