本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
制作：天羽 九阳飞羽　工作.K  繁化：蜡笔小新
为什么要把她带过来啊
脸都被看到了 没办法了啊
濑户内马上就到了
等她来了再决定怎么做吧
话说啊 把女人绑到这种地方了
怎么想也都只有做那个了吧
你想当罪犯么
已经是罪犯了吧
可恶这样的话 和当初的报酬比太不划算了
真是的
我应该没有被搬得太远
我被监禁的应该是在 学校附近的废工厂
你们听到刚才的那个了吗
那是稻叶对吧
说在学校附近的废工厂
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒连接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いたその笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
是不是要给警察打个电话啊
现在已经不是保密的时候了
我知道的 但是我们得先找到她
稻叶
我在做什么啊 稻叶处境很危险的说
不知道该做什么
也不知道我能做什么
所以什么都不做的这样子呆着
理想的自己去会帅气的去救人的吧
最差劲的人只会旁观而已吧
然而我犹豫不决地这样躺着 在采取和最差劲的人一样的行动
也就是说我是最差劲的人
绝对要救出来
连接
心灵
是你的人生 那你想怎么活就怎么活
确实我们可能无意识中对你抱有了过份的期待
但是想要完美的去回应我们的期待而强己所难的
就是一个笨蛋
濑户内
即便如此我也喜欢永濑伊织
就算没法好好地做到 无法理想地做到
也有愿意肯定我的人
人生的目的 不在于圆滑处世
只是应该为自己想要做什么 想要怎么样而努力
绝对救出来
救出来
够了 已经够了 坦率的面对自己的感情吧
永濑伊织要成为永濑伊织
来吧 自己想要做什么
要更加自由的 要更加更加自由的
我要…
濑户内在里面
濑户内么
人数呢
三个男的
所以这个做得太过火了 不得了了啊
都说了是没办法的啊
是这家伙突然冲过来的
这不都是由你而起的吗
叫我们去毁了他们发表会的资料
因为大家说弄的
别把责任推到别人身上
你那是什么眼神
快住手
你们是什么人
别随便跑进来
我们现在很忙啊 你们不想吃苦头的话
你这混蛋
可恶
混蛋啊
太帅了
估计他们很快就会起来的
稻叶 已经没…
快住手
太危险了吧
别做蠢事
多嘴 你们要是动一下的话发生什么我就管不着了
我知道了
我知道了所以你冷静一下吧
都是这家伙的错
拜托我们的时候说了一堆臭屁的话
不要这么兴奋
你把稻叶还给我们 我们就会老实地走人
谁会相信你啊
是谁
我想你是不是正头疼着呢
一个人手不够用吧
要我来帮你吗
这是怎么回事 永濑
我跟这几个有点仇呢 所以我要帮你
敌人的敌人就是自己人的想法吧
快发生
敌人的敌人就是自己人 原来如此
伊织 你在说什么啊
拜托了 快发生 快发生
伊织个笨蛋 你在做什么啊
能不能不要叫得那么亲近
那要做些什么呢
这个啊
你想要我做什么呢
快发生 快发生 快发生 快发生 快发生 快发生 快发生
拜托了快发生
趁现在快把稻叶救出来
太一
吓死人了 这种事再也不做了
真是够了够了够了够了
好可怕好可怕好可怕啊
伊织
总之我们先离开这里吧
濑户内也走吧
也就是说你喜欢爵士乐队部的城山
然后城山向伊织告白被甩了
所以你上火了然后开始骚扰她了是吧
一开始本来没打算去砸你们的部室的
但是被大家怂恿的最后没能把住分寸
但是这都是借口呢 对不起
要怎么做
决定了 濑户内同学你站起来
咬紧牙齿
来了哦
咦 做过头了
刚才那个不是巴掌而是掌击吧
是完美的直掌击
好用力啊
脑震荡了也不足为奇
你没事吧 对不起
做得太过了
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
对不起 刚才那下是包括了大家在内的一巴掌
我的就算了 我也有不对的地方
我们就彼此彼此了 你能原谅我吗
我就觉得有点可能 濑户内同学其实是一个好孩子的吧
我已经习惯看穿别人的感情的
你为什么去要勉强地去装不良啊
那是因为 想要配合我以前喜欢的人
要去配合对方吗 我好像能理解了
原来我们是一丘之貉啊
我现在看到的就是濑户内同学在扮演自己不愿意做的角色
你自己真正想做什么
我 我 我想要
我其实 虽然不适合我 但是我想要更加认真地去参加社团活动
也参加学生会什么的 然后和城山君…
那你就这样做啊
干嘛因为处得不顺利就向别人发脾气呢
自己好像也是这样的 这么臭屁的说这些真的对不起
顺便说下 濑户内同学 你和我做朋友吧
朋友？
既然是一丘之貉一定能好好相处的
就是这么一回事 永濑伊织复活
给你们添了麻烦真是对不起
我一直被一些无聊的要求束缚着
想着一般情况要怎么做啊 一般是不会这么做的吧
然后在这些之上 再选择自己要采取什么行动
感觉像是在演戏一样的
母亲重覆的离婚和结婚 我就会做符合那个人口味的好孩子
不管是对谁都一直做好孩子
但是实际上不是这样的
一般要怎么做 不用被常识约束着
也有会肯定我的人
是你的人生 你想怎么活就怎么活
这样就好
已经早上了啊
伊织 你和你妈妈联系了吗
我们是说有社团活动所以要留在学校的
没事 我已经打过电话了
刚才的真是吓死人了
说要做朋友的 再一次感觉伊织好厉害啊
但我不是在强加我的印象给你哦
好像在我们无意间的时候逼迫了伊织
我也在为此反省 不过和这无关 我还是觉得伊织真的好厉害啊
你不用这么在意的
没事的 我知道你想说什么
不过 这时候说“做我的朋友吧”也太出人意料了吧
一般在那场面会那么说吗
我已经不在意一般该做什么了
我想怎么活就怎么活了
稻叶
太一
我们恋爱了吗
我想我们恋爱…了吧
虽然是很短暂的恋爱
我也这么认为
对不起我这么不成熟
我没有好好地看着你呢
只顾着去追寻理想的你
但是我很开心我会喜欢上你
是真的哦
嗯 谢谢你
我也喜欢过你
是真的 真正的恋爱
但是那时候的我自己不理解很多东西
犯了各种的错误
所以要清除重来
对不起我这么任性
我们彼此都很任性吧
说实话我也有沉醉于恋爱的时候
不过我们在进行好羞人的对话啊
也只有在这里才能做得呢
要感谢这个状况 这个情况吗
我不太爽所以不会感谢的
那我最后想说一句
我也想说一句
我能和你恋爱真是太好了
太一
太一 太一！
早上好 稻叶
太好了
要是你有什么三长两短的话 你要是…
别哭啊
这里是
学校的医务室
你被刚才的家伙打了
那家伙跑了 不过学校比医院近所以把你搬到这来了
以防万一还是叫一下救护车吧
那就小题大做了
不过不好意思 让你担心了
别勉强你的身体哦
要你是有什么三长两短的话 我…
而且是我的错 我需要你
绝对的喜欢你喜欢你最喜欢你了最喜欢你最喜欢你了喜欢喜欢喜欢喜欢
等下 不是 虽然没有错 别听了
我们交往吧
交…交…我可爱吗
很可爱哦
是吗
才不是啊 我这个人在问什么啊
那个…但是…
好
永濑同学 那个 我想我们就到此结束吧
我觉得结束的通知应该和永濑同学说比较好
在我的心情跌倒谷底的时候 心情传递发生得很频繁对吧
这玩意是不是故意在挑最糟糕的情绪来传播啊？
谁知道 我没什么好说的
说是随机的 其实是故意在让事情搅成一团乱麻吧
到让我觉得我是一个很恶劣的人的地步
谁知道 那不是由永濑同学自己判断的事情吗
嗯 我们这算是走完了一段章节了吧 你说呢
不过没想到会和大家变成这样
我真是奇怪呢 总之这就到此结束了
那么 告别了
谁啊
难道是濑户内同学
耳环还是带着的呢
我蛮喜欢的
话说小薰还是清爽一点好看呢
说的好像是到现在为止你都觉得我不可爱一样呢 伊织
没有那回事啊
我说 这是什么情况啊
详细地跟我说一下哦 伊织
等一下啊 这是怎么回事啊
话说你真是濑户内吗
不过这样可爱一些
喂 这是怎么回事啊
就是以最好的形式解决了问题
永濑果然是厉害啊
正如我所料 真不愧是一年三班的孩子们 真是努力了
然后社团发表会的那天终于到了
然后接下来的推荐地点是这里
很适合约会的时尚的咖啡馆
而且已验证要是两人去的话恋爱就会有成
去取材的两位部员就已经开始交往所以不会有错
对吧 太一 稻叶
你给老娘等一下 这不在剧本上啊
但我们开始交往了是事实
但也不是在这里发表的事情吧
你们做得真好！
我作为顾问和非常的骄傲
你来这里没事吗
爵士乐队部的演出也刚结束了吧
那边也演了最棒的演出呢
我对于两边的努力都被感动了
而且对学生们无论如何都要我当顾问的我的人气感动了
所以呢 我就考虑了一下要不两边都兼顾问
啥？
还能这样的吗
仔细想了想 文研部休息的时候去看爵士乐队部的练习就好了
怎么样！
你要是一开始就能这样的话 就这样做啊
稻叶 更加用力
我也想参加
那不就成不了惩罚了吗
给我也弄一下我会很开心的
不过稻叶是在哪里学会那种招式的啊
别吐槽了快救命啊
好痛
就像这样 我们这样那样地 跨越了危机
文研部到了四月 也会以相同的顾问 和相同的形式继续活动下去
青木如我们所担心 补考了
要是不合格的话 就不能和桐山一起晋级
所以非常用功地学霸了
桐山好像也帮助他学霸了
不管怎么样 他们的关系在不断地缩小
然后 我和稻叶开始交往了
真的和我这样的就可以吗
都说了好多次了
我们绕了太多弯路了
伊织也这样说了
我需要你 而且你也需要我
那就没有什么好迷惘的了
太一
喂 稻叶
别这样 我们在店里啊
喂 稻叶啊
然后看到这样的稻叶
伊织就发明了“娇叶”这个词汇
永濑又回到了班里的人气中心
得到了濑户内这个朋友 每天都在和陆相处着
顺便说濑户内叫砸教室的那几个人
你不用担心他们的事
我和稻叶同学协助了我的父亲顺利做了了断
他们是不可能在对你们出手了
他们到底做了什么 太恐怖了所以我没能开口问
已经到新生的季节了啊
会来我们这的好事的 应该不会有吧
应该想好那时候的对策呢
要进文研部的话 就是说有可能被卷入奇怪的现象里
不是已经没有这个担忧了吗
风船葛在那之后也没有再出现了
我们还是不能大意
他说不定会在我们大意的时候做出什么事情也说不定
对对 不知道要发生什么才是人生
但是相信自己所走的路的话 那自己走的这条路就会成为自己
哦 伊织的名言啊
今天也全心全力的的去享受吧
人生还长 我们也会有迷惘或困惑的时候吧
即便如此 我们也会稳踏自己选择的道路
一边自己和某人连着内心
何时的我  曾几何时
離れ離れ いつの私
彼此交换而来的双手里面
差し伸べられてる手の中
小小的锁住了的箱子里
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我们一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的伤口贴在脸上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和热情 还有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒绝 和希望 和混杂在一起的无能无助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散发着昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想这些东西 风卷残云般燃烧殆尽
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 声音在回响耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
满溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて