或许你会觉得现在说太晚了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
但我还是要重新说一次
什么啊
桐山唯  我喜欢你
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
如果你愿意的话 请跟我交往
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
喂 等等 你在说什么呀
之前我明确地拒绝你了吧
但是我的心意仍然没有改变
而且我想唯也差不多改变心意了
不行 不可能的
现在还…不行
还？
我之前就在想了
为什么是我啊？
跟我相比 伊织绝对要可爱得多了
而且稻叶也是个美女
唯也有很多优点啊
不过最重要的还是直觉
在相遇的瞬间
我就觉得自己会喜欢上唯
实际上我也喜欢上了
而且会一直喜欢下去
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
那 为什么你到现在这种时候才说呢
唯 你觉得太一怎么样
怎么样？ 嗯 我喜欢太一
作为朋友来说
顺便一问 我呢？
作为朋友来说 讨厌
不是吧
当然不可能的啊
非要说的话 是喜欢吧
作为朋友来说啊 作为朋友来说
但是我能说的 只有这些了
抱歉 并不是因为你不好
我现在还无法跟任何人交往
话说回来 知道有那个可能性之后我就放心啦
话已经说完了吧 我们回教室吃午餐吧
哦 你的意思是邀我一起吃吗
才不是 我的朋友还在等我呢
呀 等下嘛
我先说好在男生朋友好感度排行榜上
太一可是远远超过你的啊
你怎么知道有这件事的
昨天和唯交换的时候
偶然看到了青木发来的信息
我不是故意的啊
然后 我就想是不是也应该给你们一点适当的刺激
刺激？
嘛 你们自己看着办吧
拜拜
我们也走吧
没事的啊
某个告白、
以及死……
只有太一啊
啊 难道是...稻叶?
是 没错
伊织和我人格交换了
那个 午休时候的青木和唯 你怎么看
怎么看啊
感觉像是另一个世界
稻叶才是呢 让我看那个是什么意思
你不会是真的不明白吧
算了 那我就开门见山的问你了
太一你到底是怎么看伊织的
你还是一样 说话一针见血啊
而且还是用永濑的外表
让人感觉真复杂
反而是个好机会不是吗
哪里好了啊
嘛 怎么说呢
我觉得现在的关系就很好
不想破坏现在的关系
但是…
哦 还只有你们两个啊
稻叶 你来得太早了
你被骗了 真是的
伊织
太一 你干什么了啊
我怎么知道
永濑装成和你人格交换的样子
装成我的样子是怎么回事啊
我也不知道…
无论发生什么
无论变成什么样子
我都会认出永濑就是永濑
看来你心里有数了
我明白了自己是个最差劲的人
她明明是想要相信我的
要我打你一拳吗
啊 打吧
快点去追啊
毕竟她要找的人似乎不是我
藤岛
八重樫
看见永濑了没有啊
果然男跟女成为一对才是世间的常理吗
你怎么想？
我现在没空陪你聊这些
比起这个 永濑她
让开 藤岛
永濑同学从正门出去了
看来我还是不行
大概永濑同学需要的人是你吧
藤岛 这样好吗
这才是永濑同学现在所需要的
所以是理所当然的啦
好了 快点去吧
永濑 你在哪里
永濑
太一
我没能注意到是你 真的很抱歉
我明明答应过你的
所谓的人类
所谓的自己究竟是什么呢？
只要外表是一样的
即使内在人格交换 也不会有人发现
啊 但是 我并不是在责怪太一哦
刚才都是我不好 真的很对不起
但那是永濑以自己的方式试着前进的结果对吧
嗯
所以 谢谢你 然后接下来换我了
那个 要怎么说呢 这个
我非常的 憧憬着永濑
憧憬着？
我不像永濑一样能用各式各样的表情欢笑 生气 悲伤
所以我憧憬着能如此愉快的生活的永濑
那只是我在演绎着各种角色而已
之前你也这么说说吧
但是 是否真的像是你说的那样呢
你这是什么意思 太一你到底想说什么
你是不是误会了什么
会说笑 会装傻 会害羞 会说黄色笑话
心血来潮了什么都做 其实却是个足智多谋的人
有时什么都没在想 有时反而想太多
在讲严肃的事情前似乎会为了掩饰自己的不好意思而故意装傻
偶尔又会变成冷漠的表情
那个 你在说什么呀
无论哪个都是你吧
所以你到底在说什么啊
全部都是永濑伊织啊
怎么可能会有那种人
像那种拥有好几张面孔的人
很普通啊
人类本来就有各种不同的面貌
我是比较少的那种
永濑是比较多的那种
不过如此而已
但是 我是为了迎合别人 才会那样
无论是谁 都会看现场气氛而改变态度吧
但是我必须先准备好要用什么样子去面对
根本没有人能够完全没有准备
只贯彻着自我就能跟别人好好相处吧
但是我 就连喜欢的东西 都是看当时的气氛
甚至无法自己决定要加入哪个社团
那也只不过代表你喜欢的东西有很多
社团也是 那跟随便选了看起来比较轻松的社团的人
也没有什么太大的差别吧
真是强词夺理
也是 从途中开始就完全是了…
其实啊 我也很憧憬太一喔
一直拥有明确的自我毫不动摇
感觉无论我是用怎样的“我”去面对太一
太一大概都会保持同样的态度
我很憧憬像那样可以给人安全感的人
永濑
我喜欢永濑伊织 希望你能跟我交往
那个
你好 好久不见了
我想你应该知道了 我是…
风船葛
是
啊 我得先和你道歉
抱歉
但这也是大家的错啊
因为大家实在是太有趣了
喂 你要干什么
所以说 抱歉了
永濑
好 那就拜托了
阿后呢
马上就到
伊织的妈妈也联系上了
呀 大家好
混蛋 你到底想干嘛
很快 永濑伊织同学的身体就会死亡
你说什么 你是想说你能自由的控制别人的生死吗
这种事情怎么可能办到的呢
但是 把事实作为是事实来清楚的认识
这种程度我还是可以做到的
这种鬼话谁会信啊
嘛 到底是信还是不信
这就得让大家自己来判断了
那个 准备好了么 要好好的听哦
可以麻烦大家选择一下和永濑同学的身体一起死去的人格吗
也就是说
从现在开始的30分钟内
只要大家说出愿望
我就可以遵从大家的愿望来进行人格交换
就是如此
人渣啊 差不多给我收敛一点啊！
太一
听好啦 从现在开始30分钟内哦
刚才的话是让我们来选择到底杀谁 对吧
但是伊织会死什么的  这种事可能吗
因为医生也是在很努力的治疗中啊
是啊 那家伙有可能是在胡说
也有可能是真的
不管怎么说我们只能面对
虽然这点让我很不爽
如果 如果需要谁来牺牲的话
就让我来
你在说什么蠢话 别开玩笑了！
什么叫让我来牺牲啊！
你有没有考虑过你牺牲之后别人的感受啊！
你看起来是在为别人考虑 事实上只是在想自己而已啊！
你是个彻头彻尾的自私的混蛋啊！
这有什么不行啊！是啊！
我就是不能忍受任何人在我面前被伤害啊！
只要一想到那个人所受的痛苦
这种想法就会慢慢的膨胀起来
让我也无比的痛苦
我讨厌这样！这样的话就由我来背负这份痛苦就好了
至少我知道那是多痛苦 那样的话我就能忍受住
是啊 所以我不是为了别人做这些事
我是为了我自己 变成了自我牺牲混蛋
这样啊 果然你这家伙太奇怪了啊
虽然很奇怪 但却是善良的错乱方式
真是个温柔的 笨拙的傻瓜
但是这样的话  我们的痛苦你也该明白啊
我认为 要和伊织酱的身体一起死去的 只能是伊织酱自己
你在说什么啊
我也不想说这样的话啊
但是 总要有个人说出来吧
总之 要先让伊织知道这个情况
是啊
那么 既然是我先说的 就让我来交换吧
请让我 青木义文跟永濑伊织交换
为啥大家都在
我刚刚不是还和太一在河边的吗
伊织啊 冷静下来听我说哦
你啊
所以说 只有我去死了嘛
永濑 先别就这么决定了啊
这是不行的啊
把某人的人格杀掉然后活在某人的身体里
这种事光想想就沉重的让我承受不起啊
妈妈呢
现在正在赶过来
这样啊
那个
最后呢 能让我和大家一对一的说说话吗
太一 伊织叫你了哦
好啊 太一
好啊 永濑
啊咧 貌似只有太一是和平时一样呢
谁让我是个无表情的角色呢
总之 太一 谢谢你
被太一你这么一说之后
就觉得自己的烦恼减少了好多呢
觉得好像可以喜欢上包含了各种各样性格的自己了
太一说过 喜欢我对吧
现在就给你答覆吧
但在那之前 你还是会期待我夹杂一个笑话吧
虽然我并不期待 但我在想你大概会来这招吧
为啥太一还能这么和平时一样呢
别人可都是很悲伤的啊
是很难过 要死了一样的难过啊
但是 永濑更难过吧
我要是哭了的话 永濑不是也会哭吗
啊 不想死啊
好想再活下去啊
这才刚刚开始啊
为啥我必须要遭这份罪啊
到底是哪做得不好啊
明明太一还和我表白了 说喜欢我啊
我也很喜欢太一
所以 请不要和我交往
因为我不是要死了嘛
和这样的我交往太一会很困扰的吧
你啊 这种话
作为交换 请给我一些回忆吧
所以 让我们KISS吧
这种程度的话 稻叶也会原谅我的吧
那么 我想知道 是谁呢
是我 永濑伊织和永濑伊织的身体一起死去
嘛 这还真是一个恰当的结论啊
最后还有一件事
只有这件事是我无论如何也不会让步的事
不要再让别人这么死去了
当然了
啊 到时间了呢
伊织呢
等等！等等不能就这么结束啊
她真是运气出奇的好啊 已经没事了
好像也不用担心后遗症 再过一会就能见面了哦
好了 大家 辛苦了
请用这个 赔罪的点心
原本打算是给永濑同学探病的礼物呢
被摆了一道呢
我虽然想到了有这个可能性
那么 伊织没事了 还活着呢吧
太好了
喂！你算到哪一步了啊
要说起来的话 从头到尾都算着呢
应该就是这么回事吧
大概比起大家能想到的 我能做到的会更多些
你是说 你原本就不打算把永濑怎么样
我怎么可能给善良的一般市民添那种麻烦呢
为了不把手机弄湿还特地给你了不是
虽然我不打算说什么原谅我之类的话
但是还请大家别恨我啊
实际说起来大家也遇到了一些好事不是吗
那么 再会了
恭喜痊愈
谢谢 对不起让大家担心了
这种事情不要在意了
说起来 从那以后还有什么变化么
什么都没发生 从那以后人格交换一次都没有
总之 看起来是都结束了呢
真是这样就好了
总之 来吃吧
青木 准备红茶啊
我知道了 伊织酱坐下吧
谢谢啦 总觉得有点不好意思
喂 喂 稻叶和太一 快点干活啊
对了 探病的时候从伊织那里听说了
你这家伙 夺走了我的初吻吧
你打算怎么补偿呢
哼
察觉到的时候
又已经发生了
漂って消えた日常は
飘散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像没有现实感的梦一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那样
僕も溺れそうな声で呼んでいる
让我沉醉的声音在呼唤着
臆病なのは　同じはずなのに
明明应该同样胆怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的话还有如此宽广的胸怀
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊唤出心灵的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
渗出的心声照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因为是宝贵的你 所以想了解
知っていたいから
想要了解