本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
哥哥~
早上了 快起床
繁化：人類  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
再不起床就迟到了哦
嗯 知道了
快点下来啊
睡得真香
原来不是做梦啊
姐 饭做好了啊
抱歉啊 伊织 妈妈今天又睡过了
没事没事
平时那么累的 就休息一下吧
至少把这个喝了再走吧
啊 还有砂糖
嗯 谢谢 我开动了
啊 太热了吗？
不会啊 没事
是吗
是梦吗
不是梦吗
你怎么想的？
怎么啦 义文
是你朋友吗？
没什么啦
拜托不要突然偷瞄啊
你要出去吗 姬子
这一看就知道了吧
真是个冷淡的家伙
这么下去交不到男朋友的哦
哦~好可怕
早上好 太一
你看起来还是很困啊
你每天早上都精神满满啊
我可不像你每天看职业摔角看到凌晨
早上好 稻叶
怎么 你们两个约好了吗？
不是啦不是啦 刚刚碰到的
哦~ 唯和义文  早上好啊
—早上好    —早上好
明明都快十月了 还是好热啊
我倒是觉得这样正好
你该不会是对季节的变化反应迟钝吧？
是吧！
嘛 说的也是
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
发现的时候
就已经开始了呢
在我们所就读的私立山星高中
学生必须要参加社团活动
但是不管到何时何地
只要有团体就会有漏网之鱼
比如说 对职业摔角有着永不倦怠的热情
并把入会申请投给根本不存在的职业摔角研究会的我
比如说 最喜欢可爱的东西
想要参加已经解散了的奇幻部的桐山唯
比如说 真的相信山星高中有玩乐部
并想参加的青木义文
再比如说 认为在这么多社团里选太麻烦了
倒不如一切看运气
也许还能有新鲜又让人感动的相遇也说不定 为理由
而把社团选择交由班主任的永濑伊织
比如说 想进入电脑社
却马上就和社长冲突而寻找其他出路的稻叶姬子
啊咧 还只有稻叶你一个人吗
如你所见啊
也就是说
这样的五个没有去处的一年级学生
聚在一起创立的——文化研究部
简称文研部
太一 已经准备好下次“文研新闻”要刊登的材料了吗
当然了
标题是“从垂直落下式的摔法看职业摔角史”
Brainbuster
一般认为 垂直落下式是从背脊把人摔倒的
实际上从脑顶把人摔倒的方法才是始祖
住嘴
不是你问的嘛
我只是问你有没有准备好材料
并不记得有拜托过你告诉我关于除此之外的内容
而且我也不想听
一如既往的直白啊
抱歉 我迟到了
我说 只有太一和稻叶啊
嗯 桐山和青木都还没来
切~ 亏我还是冲上楼梯的 吃亏了
伊织
有什么关系嘛
我也在的啊
看一眼 120圆
原来还要收钱的啊
不过倒是个相当有良心的定价啊
永濑下次的新闻材料是什么啊
嗯 其实我在思考“文研新闻”的不足之处哦
得出了“色情和危险的成分严重不足”的结论
谁也没想过在我们的报刊里寻找那样刺激啊
我觉得偶尔一下也不错嘛
所以稻叶 这次也让我们来挑战一下色情类吧
不要想着让高一的纯情少女来写色情报告啊
报道我来写就好啦
稻叶只用提供哪怕只有一 两张的性感照片就行啊
这我是当然不会同意的咯！
而且话说回来 你才是美少女吧 你才更合适这种啊
NO NO
我是那种不能脱的偶像类型
论起会让人有妖艳的感觉的话呢 还是稻叶比较适合啊
妖艳啥的 我可不觉得高中男生会有那种需求
不 说不定成熟的魅力更受欢迎哦
那就让我们来问问高中的男生吧
我？
嗯嗯 太一的话 希望我和稻叶谁脱呢
谁脱的话
如果是让我代表所有男生的意见的话
那就是两个人都脱吧
十五点五十五分
八重槛太一 要求两名女社员脱掉衣服
稻叶 你记下来了吗？
当然了 本月号的编辑后记就决定是这个啦
虽然说大体上都事实 我无法反驳
…至少请把我名字匿名行吗
不 请一定要这样做
那个…怎么了
额 果然还是想要找个人来商量一下
怎么说呢
真要说的话 果然还是
真要说的话 果然还是需要勇气的啊
赶紧给我说！
是！
其实 事实上 昨晚
我们灵魂互换了！
哈？
所以说就是我和唯的灵魂互换了啊
就和漫画里画的一样
啊 痛
喔喔 手刀劈头直击
除了刚刚那些做戏外 这个玩笑可真是无聊
这不是玩笑 我可是很认真的在说啊
比起这点 搞笑失败会被稻叶痛殴这件事
对我来说比较震撼
莫非是 因为被唯甩了太多次而进入了梦的世界
这么一说我懂了 你对唯好几次的表白都被发卡了吧
话不是这么说的啊
唯可是和我有着相同的遭遇的啊 是吧
嗯
昨天半夜睁开眼的时候
环顾了一下周围发现是我从没见过的房间
然后在镜子里发现了唯的脸 当时就吓傻了
等回过神来的时候 发现又恢复原状了
我这边也一样 我以为是场恶梦
然后赶紧回床上继续睡
回过神来 也是恢复原状了
果然这不可能是真的 不科学！这不科学！
青木 别随便就把我卷到你那奇怪的妄想里去啊
喂喂 突然就背叛了！
那果断只是一个恶趣味的恶梦而已！
那就是说 你认为我们发了一个同样的恶梦
然后在这个梦里关于灵魂互换的时间认识也是同时的
而且由于我的不知所措而在梦里移动过的东西
在现实中也刚好巧合的同样被移动过了吗
这种事情 仅仅是偶然和偶然相互堆叠的结果
刚才那些 你明白了吗
大概吧
也就是说 是个奇迹！
而且话说回来 这种事情为啥会是和你…
嘛 这就是所谓的命运 或者是前世的因缘吧
所以我们就这么交往下去吧
为啥会突然得出这个结论
就是因为说这种话我才会讨厌你啊！
伊织~变态在说变态的话呢
是是 乖啊~
也不用讨厌我到这个程度吧
啊 够了 完全不知道你们在闹哪样啊！
总之先给我冷静下来！
话虽如此
我们也是不明白状况的说
啊！我把笔记忘在教室了！！
别打断我的话啊！
别介意别介意~
我去取回来可以吗
你是这的部长吧 没必要问我要许可的吧…
那么 之后再继续说吧
稻叶也就是拿伊织没办法呢
这是伊织流的气氛缓解法
还是说 真的天然？
那家伙就好像是专挑这种时机 所以才让人不好办
总之 要喝茶吗
连永濑的份也一起泡了吧
嗯 好的…
我？
声音
骗人的吧 这是
这……
果然是  那个吗
虽然是第一次摸到
这是女孩子的 女性的
“欧”开头的那啥？！
注:おっぱい（obai）的首音
永濑同学 你在干什么呢
永濑同学？
永…濑？
永濑同学到底在干什么呢
那…个…
让我来帮你揉吧
诶
和自己做比起来 让别人来做不是更好吗
各种各样的方面
不用 已经够了
不用客气啊 我还是很有自信的！
先冷静下来啊 藤岛
好好说的话你应该是可以理解的
好啊~那就来说说吧 用肉体~
身…体…
太一~~
我？
八重槛同学？
藤岛同学啊 那啥 你要是有事要找太一
不 是找我 也不对
要是找永濑伊织有事的话 就先抱歉了
因为事出紧急 我先带她走了啊
现在可是紧要关头啊
虽然 确实是只差一点就要出大事了
快放手吧 藤岛
看啊 太一哦不对是永濑也这么说了吧
为啥你们俩说话的方式都这么奇怪
总之 要把永濑同学带走的话 给我个理由先！
总之 快放手啊
如果这样话 就只能这么办了
快住手
喂！永濑 你是永濑吧
总之你现在可是我啊
别做出这些奇怪的举动啊
话说 趁现在快逃啊
啊 吓了一跳啊
正在找的笔记的时候 突然眼前就变成了活动室
大家叫我太一
吓得我直接就飞出来了
青木与桐山说的事
是真的啊
那么 这次又是什么玩笑…
看起来 好像是灵魂互换了呢
我和太一
太一露出这么爽朗的笑容似乎还挺稀奇的
平常的笑法总带些与众不同的感觉
确实啊 不过 他本身长的也不赖
要是他平时都这么笑的话 感觉会很受欢迎啊
我平常的笑法 有那么糟糕吗
那种事情根本不重要！
你的手现在肯定很疼…
闭嘴！
稻叶儿看起来很享受呢
刚才应该是这么回事
可能是被太一最得意的吐槽技所伤
然后就想和平时一样对他进行物理攻击
他现在的外表不就是伊织吗！
当注意到这件事的时候 她就自我克制住了
被青木这种货色用贬低的态度评论的稻叶 真是太可怜了
但是 这么开心的稻叶还是第一次见呢
等下给我记着！太…
稻叶啊  你刚刚一边不假思索地看着永濑伊织
却想喊太一 是吧
那是因为你们作出奇怪的演技啊
你觉得 太一能这么灵巧的模仿我吗
稻叶啊 我知道这个确实有点难以置信 但请相信吧
我是八重槛太一
唯和青木是怎么看的
不会有错
太一和伊织是交换过了
唯也这样认为的吧
现在也只有承认了
哦 照这种感觉的话
就是说终于承认我们交换过的事实了
是啊 因为伊织和太一的事实已经摆在眼前了啊
就算如此 你们是不是确认得太草率了啊
呀 已经变成这样了 就会有种
“啊 原来是这样的啊”的感觉啦
头都变的疼起来了
我再确认一遍啊
你们一点都没开玩笑之类的成分
是真的认为 永濑和太一的人格交换了对吗
嗯
也就是说 你知道只有我和太一知道的事情喽
嗯 啥都行 你问吧
你要在几秒之内回答啊
嗯 我知道了
最近太一跟青木借来的成人录像带片名是
巨乳女高…
等等你到底想让我说什么啊
而且稻叶你根本不知道答案的吧
现在这个不重要
青木会帮忙验证答案的
那么 太一 答案是？
那个
巨乳啊
那个 稻叶同学啊
能不能饶了我 这次就让我和青木用悄悄话说答案吧
如何？青木？
完全正确 稻叶队长
还有 就是可以听到用伊织声音说出来的色色的词语
真的很有感觉啊
啊咧 总感觉亏大了！
那么 在了解了我们有两个喜欢大波妹的混蛋的同时
接下来就测试一下这个是不是伊织吧
难道稻叶想一边逐个检验我们发言真实性
一边完成对刚刚愚弄了她的报复吗
只有稻叶 绝对不想成为她的敌人啊
等 稻叶  这是真的吗
真的
可是 我们正是如此变得成熟的啊
刚刚 稻叶酱到底说了什么呢
人格互换了吗
我承认了
哦~~
就算是演技
太一能做出这种表情丰富的反应的可能性和
人与人之间人格互换的可能性比起来
后者更有可能性
对于你这样的见解 我到底该怎样的反应才好啊
那 你们几个接下来准备怎么办？
哎 怎么办呢
青木和桐山互换的时候过了多久？
三四十分钟吧
果然还是和时间有关的吧
还是说…
怎么了 没事吧
恢复原状了
真的假的
果然还是感觉像在做梦一样
嘛 就当做是奇怪的一天不就好了嘛
搞不懂 这个现象是仅限于今天呢
还是只有你们四个人知道的呢
总之 那个 今天的事还是不要对别人说起了吧
让家里人担心也没什么用
嗯 再说 就算说了也不会有人相信
真的就只有今天一天就结束了吗
哦 回来啦
我回来了
哦 姬子 你回来啦
所以说 一看就知道了啊
怎么了 苦着一张脸
没什么 和平时一样
姐姐 你没事吧？
早上看来不太舒服
啊 没事没事
只是睡眠不足了
不用担心
喂 啊 妈妈
嗯 今天也很晚吗
没事没事 我先吃了
你别太累了啊
挂了
哥哥~
现在才回去啊？
嗯 班委会耽误很久
啊 好累啊
辛苦了
要吃冰淇淋什么的吗
哥哥 你太宠我了
我也五年级了啊
不要吗？
要~
非常有趣的
人们
该不会这次是三人互换了吧
为什么会有小型植物的名字冒出来
真发生什么的时候就晚了啊
反正 我也不是这个人啊
漂って消えた日常は
飘散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像没有现实感的梦一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那样
僕も溺れそうな声で呼んでいる
让我沉醉的声音在呼唤着
臆病なのは　同じはずなのに
明明应该同样胆怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的话还有如此宽广的胸怀
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊唤出心灵的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
渗出的心声照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因为是宝贵的你 所以想了解
知っていたいから
想要了解