本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
附在妹妹身上的“二号”说
让我来照顾大家
翻译：莔の竜  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
还有不要和大家提起这件事
繁化:人類   后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
但是你现在说了吧
强行让你说出来不知道是不是失策了啊
她有说 你说出来的话会怎么样吗
那个…
啊啊 选你真是个错误
算了 反正马上要说再见了
你是二号吗
我说过 你要是提起的话
事情就会变得更糟 就会变成永久持续
你还记得吗
痛痛痛痛痛
衣服…
青木
为什么啊 还没到5点啊
衣服 我的衣服
衣服怎么了 你等一下啊
太一 这次连太一都…
连发生时间都随机了吗
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒链接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いた笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
我饿了 我饿了
我知道了 你先下来 好吗
性格变化还真大啊
时间逆行是这样的感觉啊
都说了很危险了快下来
真的想起了很多小学时候的事啊
五点早就过了
这果然是因为太一和我们说了二号的原因吧
抱歉 我的错
你不要道歉啊
有错的是我
但是现在这样的情况
别说回家了 根本没法出门啊
现在想要隐瞒看来是不行了
干脆找家里人和阿后商量一下…
那怎么行
不是 我还是觉得尽量不要给家里人带来困扰
也是
再和别人提起的话不知道还会发生什么
现在能躲就躲吧
我的话要是能打个电话回去还是有办法的
但是妈妈和妹妹肯定会超级生气 以后会很麻烦
那个 就一会儿就好 我能不能回趟家
有什么在意的事吗
就想和妈妈说一声
只要这五个人
都在的话
伊织酱 冷吗
啊 没关系的
非常感谢 你们这么担心我
都已经11点多了 还变不回来吗
啊 好想洗澡
是啊 我也想洗澡 但是没办法吧 我会忍耐的
我没有看  没在看啊
刚刚恢复吗
恩 好像是 吵醒你了真抱歉
十一岁的我是什么样的？
给我的感觉是非常懂事 也很能干的孩子
很能干的孩子啊
看起来是这样啊
从时间逆行中恢复过来以后
不是还有些记忆模糊地残留在脑子里么
恩
所以那些反省和后悔的记忆又复苏了
“像是要是那样做会更好
这样做是不是就能往更好的方向前进了呢”之类的
刚才的青木和唯真厉害啊
我觉得我一辈子都追不上他们
我也有点和你一样的感觉
啊 虽然一个人做不到
但是如果和别人一起就能做到很多事情
如果和别人一起
那个 就是
话说 我们还真是够能聊的 趁能睡觉的时候去睡吧
所以说 朋友突然说要带我们去别墅
没打个电话告诉你们是我不对
啊 现在那朋友不在我身边
抱歉 我这会有点小忙 我挂了啊
抱歉 妈妈
不妙了 再这么下去估计家里就要向警察提出搜查申请了
果然是各方面都快到极限了啊
还没有什么改变现状的方法
啊 抱歉
喂 妈妈
喂 妈妈 怎么了
妈妈
第二个爸爸
嗯 前一段突然说还想和妈妈在一起
什么 怎么回事
我们还是头一回听说
那个 是个有点问题的人 从各方面来讲
比如比较暴力
回来之后虽然有帮着做家务
最近…
很严重吗
虽然没有直接动手
什么啊 这种入不了眼的废柴 赶紧直接赶走啊
我想着没准可以重新开始的
我时不时会想
要是我小时做得再好一点
大家会不会朝着好的方向改变呢
因为这世上有着无数我未曾选择过的选项
但是看来我还是没有做好
刚刚妈妈也说“你现在先不要回来”
为什么之前都没说啊
那是因为 这是我的问题啊
喂 妈妈
爸爸？ 等等 别 爸…
怎么办 怎么办
我一定得回去
但是不能去
但是一定得回去
怎么办怎么办
冷静下 永濑
伊织
等一下 你要去哪
回家
为什么啊
我要保护妈妈
我做得好的话爸爸就会心情好
为什么非要由伊织来保护呢
因为我喜欢妈妈啊
诶 我时间逆行了？
过了多久？
没多久 就一下子
那个 我..
我…
想起来了
诶 为什么
抱歉 我知道我这样很傻
但是我必须回去
等等 永濑
——伊织            ——伊织酱
绝对不会给大家添麻烦的
我会自己想办法的
给我站住啊 你个大笨蛋
过去你失败了吧
你知道是为什么吗
就是因为你什么都不说 也不依靠任何人 就想一个人搞定
我
现在也是 不找人商量 直到觉得事情到了无可挽回的地步
就这样又想一个人解决 你觉得能顺利吗
但是
看看你周围啊
看看你周围都有什么
但是这是我个人的问题
别开…
别开 玩笑了
让永濑那么痛苦的话 那就是我们大家的问题了
虽然我也觉得有点多管闲事了
那句不说也行
不安的话就说出来 别一个人闷着做傻事
这两句不是你给我说的嘛
我一直都认为我一定要做点什么
因为是我自己搞砸的事情
但是现在…却…
伊织 直接点就好了
没错 伊织 一句话简单地说出来就好了
我们无论何时都在你身边
能帮帮我吗
还是坐电车或者公交比较好吧
运气好的话也许谁都不会时间逆行的
你太乐观了吧
青木
我就是担心会这样啊
怎么办 带他一起去吗
我留下来 等青木恢复了后去追你们
唯
走吧 没事的
到了 就是这里
然后呢 接下来怎么办
我们也一起进去会比较好吗
妈妈
妈妈 妈妈 快开门 我是伊织
喂 拜托 快开门 妈妈
吵死了 我现在就开你给我闭嘴
该死
干脆就靠我们几个冲进去吧
情况都尚未弄明白
我们这些局外人就掺和进去 万一把事情搞砸了怎么办
可是永濑这个状态到底会持续多久还不清楚啊
哎呀 哎呀 看来事情变得挺严重啦
为什么现在才出现 幕后黑手果然是你吗
不 不 没有这回事
但是还得先把该做的事做掉才行
怎么了 刚才是怎么回事
手臂没有在袖子里 难道又是时间逆行
风船葛
到此这个现象就彻底结束了
这次的事件对我们来说也是意料之外的
意料之外？
这样说的话 你和二号果然是分开行动啊
嘛 我们这边也非大石一块
被你们称为二号的家伙也有她自己的想法
但是 我们已经让她不要再干涉你们了
嘛 总之这次的事件就到此为止了
我妈妈呢 我妈妈怎么样了
因为你发生了时间逆行 所以我们当时就跑了
还是抓紧时间回去比较好
啊 在此关于永濑同学我有一个提案
什么 现在我可没功夫理你啊
永濑同学 你想重新来过吗
这次由于我们的疏忽而给你们添了不少麻烦
所以我就想为你们做一件好事作为偿还
把之前所有的事变成没有发生过 从你想要开始的地方重新来过
也就是说将时间回到过去 让永濑的人生重新开始吗
这 这怎么可能
你应该也明白事到如今已经无法挽回了 永濑同学
什么啊
就是你从现在开始想要做点什么的这个想法
怎么会无法挽回
想要重新来过吗
怎么可能办得到呢
我一直想要靠自身的努力来改变
不是靠扮演虚假的自我
而是我能够有其他的活法的话 说不定妈妈会更加幸福
说不定也不会给大家添这么多麻烦了
我 所以我 所以我
我喜欢可是现在的永濑
大家中意的是现在你啊
八重樫同学 稻叶同学
从现在起 请不要再插嘴了行吗
做决定的可是你哦 永濑同学
我正是因为有了所有过去才有了现在的自己
如果否定了过往的人生就等于是否定了现在的自己
我不想那样做
在看过了拼尽全力活着的唯和青木之后
我怎么会有那样的想法呢
我觉得如果没有以往积累的过去
我就不会站在这儿
所以不用重头来过 也行
是吗 那就没办法了 已经够了
那我们走吧
伊织
这么悠闲行吗
恩 我想他还不会回来
喂 伊织
不是有一定要问的事吗
你可是为此才来的啊
伊织酱 直接点 直接点
什么事啊
妈妈你喜欢现在的男友吗 幸福吗
不
虽然以前喜欢过 但现在不同了
那为什么要让他呆在家里呢
因为觉得伊织你想要取回什么珍贵的东西 所以
不对吗
不对 也没有错
我以为重新来过就能做得更好了
对吧
但是这是为了妈妈啊
诶
那个 难道说你们之前都没有这样谈过吗
恩 因为我觉得只要妈妈幸福就好啦
我也是觉得如果女儿幸福的话就忍一下吧
妈妈 如果你不幸福的话 我怎么能幸福呢
伊织 是吗
喂 锁什么门啊 快点开门啊 傻子
他回来了
要报警吗
我们有六个人呢 怕什么
喂 还没来吗 搞什么啊
这是我该解决的事情
可是 妈妈
没事的
喂
吵死了
啊
一直以来都忍着你 我有什么义务让你住在这里
你在说什么啊
快点滚出去
叫我滚
不准在靠近我家 你这个没用的家伙
真是吓了我一跳啊 妈妈居然会说出那种话
但是太好啦 他已经不敢再来了不是吗
最后在他可是玄关前下跪了呢
不过你好像对那个男人小声的说了句谢谢啊
恩 怎么说呢虽然发生了很多事
但是正是因为有他才有了现在的我
所以就觉得不管怎么说先道谢吧
嘛 要说是不是真心的 那就另当别论了
如果怀恨在心的话就会停滞不前 原谅的话就能继续前进
真的 真的是靠着大家才有了现在的我
谢谢
发生了那么多 真是对不起
被你道歉 我都不知所措了
我也有过于强硬了地方 突然就提出决斗真是有点乱来了
是啊 所以上次那个不算
所以我对三桥同学你的战绩是无败 这点是不能退让的
要强的性格看来即便不练空手道了也没变啊
关于这个 我想重新开始练空手道了
所以我会再去道场的
到时候我们在全国大赛上在分胜负吧
啊 总之先互换下邮件地址吧 千夏
好啊 唯
就这样我们的寒假结束了 正常的生活又回来了
虽然还以为会出什么状况
不过这回又一次靠我们五人协力共度难关
所以我真的觉得我们文研部很厉害
当然说不准风船葛又会做出什么奇怪的事
不过只要我们五人一起就一定能过度过
对此我深信不疑
这次我又被大家拯救了
每次风船葛出现的时候
我都会被总在身边的大家所拯救
所以我真的觉得我们文研部很厉害
特别是太一 我一直被太一照顾着
太一是个非常好的好人
虽然是个好人
可是我真的喜欢八重樫太一吗
逐渐崩坏的
每一天
流れ落ちてく今が　時計の砂ならば
如果现在慢慢滴落的是时钟之沙
置き去りにした過去は　どこへ消えたの
那些被抛开的过去到底消失到哪儿去了
混濁した記憶　廃ビルの冷たさ
朦胧的记忆  废弃大楼的冷漠
いつも目を逸らした斜陽の空
总是不敢直视那夕阳的天空
涙でぼやけてたから　この切なさに
因为这份悲伤已被泪水模糊
自分を求めてたはずなのに
命名该寻找的是自我
Everything is randomized　疑うから
每一件事都是被任意排列的 所以才会怀疑
抜け出すこともできない
想要脱离却办不到
飲み下しては胸が痛む
如果不说出来内心就会疼痛
苦い　弱さ　salvage
请拯救这苦涩的软弱吧
Everything randomize
每件事都是随机的
理不尽の海　溺れながら
一边沉溺于苦楚的海洋
伸ばした手で確かめたのは
用伸出的手去确认的是
残してきた　いつか
剩下的某一天