本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
对不起 突然叫你出来
那个 永濑同学这么受欢迎 肯定会有喜欢的人
制作：河对岸的誓言 问答无用 九阳飞羽　工作.K  繁化：蜡笔小新
但是听说情人节你没有送男生巧克力
所以 实际上 我…
从以前开始就对永濑…
别说了
诶？
不要再继续说下去了
为什么 你就这样地讨厌我吗？
也不是讨厌你
那为什么现在和平常你的态度完全不一样呢
永濑总是那么开朗 阳光 被大家所喜欢
仿佛太阳一般
这样啊
城山喜欢的也应该是那样的我 而不是现在的我
这个…
明明都不了解真正的我 还有什么想说的吗？
果然是不对的 不是这样的
我已经没办法继续好好做下去了
不行 不可能 办不到了
骗子
不对 我绝对没有撒谎
绝对 绝对没有撒谎
但是 理想和现实已经完全崩裂了
我已经办不到了 没办法继续好好做下去了
就连日常生活也做不到
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒连接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いたその笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
你是不是用了很过份的方法甩了城山
甩了啊
为什么你就一点都不愧疚还一副不在乎的样子
你太得意忘形了吧 亏你平常还装成好孩子的模样
得意忘形的是你才对吧
我被谁告白又甩了谁 和你完全无关吧
你性格真恶劣
怎么看也是你性格恶劣啊
你是怎么回事啊 为什么是你这种人
我也 我也… 其实…
“我也” 什么？
真差劲
无以明视
无以知晓
呐 听说了吗 永濑是个表里不一的人
但是真是难以置信啊 她会说这样的话
这是真的啊 大家都被她骗了 她就是个伪善的人
伊织 现在流传着伊织的不好的传言
但是我不相信那种流言
伊织才不是这种人 肯定是对方胡编乱造的
那就让她随便说就行了嘛
诶？
不要去理它就好了
这也是 伊织会生气也是很正常
完全没生气哦
这样就好 够了
伊织有点可怕
我也是有这样的一面的
知道了 总之以后再说吧
对不起
永濑本应该是更加开朗 乐天的
我被认为是骗子了吧
今天开始取材了
时间虽然很少但是必须要努力啊
永濑最近有点奇怪啊 不要说不是哦
那个 如果是因为在意甩了我的事 那完全不用放在心上
对不起
有什么烦恼的事吗
虽然我能做的很有限 但是为了你的话我什么都可以做
真的很谢谢你
不用你的帮助 不要再这样纠缠我了
就是这样 现在开始我们分开行动吧
文化研究部应该解散了吗
你打电话给我真是太好了
这种正式的场合我一个人还真不敢进来
确实情侣一起来会更好
但是 那个啥 你想的可真多啊 瞎担心啊
抱歉
我没有责怪你的意思 都是这个现象的错啦
稻叶 刚才你想的到底是怎么回事？ 解散？
之前就考虑过的事了
风船葛他是以我们五人为一组来观察的
在这个基础上 再给我们找麻烦 以此自娱自乐
所以我们五人不再聚一起的话 那么这种现象就应该不会发生了吧
我是这么想的
于是就想到解散啊 为了让他不再插手
但也不能确定
最近伊织有些奇怪吧 在班上也产生了不好的影响
这样下去的话伊织的处境会直线下滑的 这样的话…
我们分道扬镳以后现象就会结束 而且也是为了永濑对吧
稻叶你真的也希望这样吗？
好了好了 就是这样 我也和大家一样会受伤啊
怎么可能会想要解散啊
果然是这样啊
话说回来 你什么时候变得这么察言观色了
我也和稻叶有一样的心情
无论有什么障碍 都想和大家在一起
正因为有了文研部 我才能和大家相遇
今后也想和大家一起创造更多的回忆
当然 也想和稻叶一起
能再说一遍吗 最后的地方
诶 当然也想和稻叶一起
说得和刚才一样饱含情感的
当然也想和稻叶一起~！
就算不提解散的事 伊织这样发展下去会很糟糕
虽然我也想就这样让她回归原来的自我
总觉得我还是完全不了解永濑这个人
我也是一样 明明想比任何人都了解她的
要是我没有参合进你们中间的话
你们就会好好相处下去 伊织也不会变成那样了吧
我认为不是这样的
说到底我根本没有理解永濑的心情
不管怎么说我最终还是被甩了
稻叶没有错 我被甩了完全是我自己的错
怎么了？
我被甩了！
怎么了 什么情况？
被甩了！ 被甩了！ 我被甩了！
很好
你在干什么啊
积累了太多压力 所以想大叫一会
总不能一直拖下去吧
应该敢于面对 接受 然后认真思考 继续前进
你有点帅气啊 明明是被甩了
明明被甩了
不用重覆说两遍的吧
有什么话要说？ 哥哥
在那里坐下
干嘛摆出一副严肃的样子 完全不适合你哦
为什么坐在旁边了啊
给我认真点坐到对面去
这样有什么不好的 我也很忙的 快点说吧
情人节那天你给我巧克力了吧
嗯 给了哦
那个时候 你这样说了
这是我本命巧克力
啊 好像是有这么一回事 然后？
然后…不对 所以说哥哥虽然很喜欢你 但是这也只是对妹妹的喜欢
因为我们是兄妹 所以这种事在伦理上…
哥哥你想太多了 怎么可能是这样呐
哥哥也只是哥哥啊
原来是这样 我也觉得应该是这样 但是考虑万一的情况才问的
哥哥真是的 到底有多喜欢我啊
因为是兄妹啊
哥哥 把耳朵靠过来
顺带说一下 这是我的初吻哦
被妹妹亲了脸颊！
真肉麻
今天是足球啊
真讨厌
这么冷的天 真是受罪啊
唯真好啊 体育万能
我也很讨厌这么冷的天气
伊织
别来和我搭话
怎么了 唯
我总是受到伊织的帮助
我受打击不想去学校的时候 伊织一次又一次地来我家
伊织是那么善良 开朗 又靠得住
是个非常好的女孩子
现在伊织是多么的痛苦不堪 从传递过来的感情里我能明白
但是我还是不明白真相
明明直接感受到了朋友的情感和心情 却还是不能理解她
就算共有了这份痛楚 却还是不能帮助她
我一个人失落闭门不出的时候 伊织和大家的心情也是这样的吗
再多想也是没有用的 现在必须得好好准备发表会的内容才行
也为了伊织回归正常
适合约会的情侣咖啡店 便宜地道的中餐馆 出售可爱饰品的商店
全部取材了一遍总觉得好厉害啊
话说回来把取材的内容制成小册子一本本地分发 服务的太周到了吧
太消耗时间了
但是连这些都不做的话 是不可能战胜爵士乐部的
标题命名真的这样可以吗
妥协了输掉的话会很不爽 不许失败
唯 最心灵手巧的你不好好努力的话 做得完也会做不完了
啊 对不起 好像感觉伊织来了
永濑今天也没来
肯定想了很久吧 不知何时又会把心情传递给谁 也难怪了
就算这样 我们也应该…
害怕 好害怕 真的好害怕
发生了什么吗
难道是感情传导？
算是吧
唯 不要说多余的话
嗯 我明白的
总之 有困难要找人帮忙这点 伊织也应该明白的
所以我们就等待那个时刻吧
也是啊
我就是喜欢你的这个性格
哇 终于等到了唯的爱之信息
不是的 刚才只是提取了你的一个要素来考虑罢了
别误会了
发生什么了？
大概明白了
但是正如青木说的那样 现在我们要连同永濑的份一起努力
嗯
我要去下伊织家里
为什么 这么突然？
果然还是放心不下 今天的份我明天好好完成的 让我去吧
怎么了 需要我做帮手吗？
我一个人没问题 稻叶也很努力 我也必须要振作啊
现在我在考虑最好还是别去的好
是啊 不是刚刚决定要等待永濑的吗
采取这样直接的行动不是很好
没问题 还有我才不想被太一说教呢
总觉得会有危险 不是伊织是你
真的没问题 我已经变得坚强了
对不起 突然叫你出来
以前也发生过这样的事
那不过个时候立场正好是反过来的
那个时候是伊织帮助了我 所以这次轮到我了
你怎么看感情传导这个现象
怎么看是指？
就是说比如非常麻烦 非常痛苦之类的
觉得很麻烦
说得再具体一些 我想为伊织做点什么
我觉得你什么都做不了
呐 伊织你是怎么了?
以往无论是什么时候 比任何人都乐观积极地鼓励着我们的伊织
现在怎么阴沉着脸啊
我受到伊织很大的帮助 先在就算一点也好 我想让伊织回归平常
怎么可能再回归平常
唯你什么都没看见 也什么都没有察觉
不仅仅是唯 大家都是这样
大家都没有察觉到真正的我
怎么回事
我已经厌烦了 不行了 不能好好做下去了
没什么不行的事啊 做不好也是
和唯已经不能再做朋友了
我最喜欢伊织了 这份心情以后也不会…改变的
就算我变成什么样也是？
当然
全部变了也是？
嗯
那唯你到底是对我的什么地方有好感 想和我做朋友
如果我完全改变了 就什么都不剩下了 完全就是另一个人了
不是还有至今为止积累的回忆吗
如果有过去友好相处的事实的话
那个人无论变成什么样 就算成为了凶恶的罪犯也还是朋友吗？
和对方的心情还有人性都无关了吗？
咦 这个
这个样子不是伊织
所以我不想和唯再做朋友了
就是说和朋友关系破裂了对吧
不 这个有点过头了
只是有点消极罢了
所以才打电话给我诉苦啊
嗯 当局者迷旁观者清嘛 说不定你会有什么好建议
就算你这么说 我还不知道详细的情况 什么都办不到
话说回来 你还是喜欢依赖别人啊
搞砸了呢
你好 桐山
啊咧 现在是夜里啊 晚上好
早知道不做这么不习惯的寒暄了
你怎么了 桐山 好像身体不舒服
什么啊
不要做危险的举动 我比你更强
所以说 你也知道的吧
想对我说什么
桐山 觉得这个现象怎么样
不害怕吗？ 把内心全部暴露出来
救救我
唯 在哪里？
在哪里？
传达过去了 大家会来帮助我的
青木和太一绝对能做些什么的
你还是喜欢依赖别人啊
怎么了
我非常害怕感情传导 也非常讨厌
但是我已经决定不会再逃避了
还有我要一雪以往的耻辱 被大家知道了也无所谓
但是我不会再一味地依赖别人了 大家都在努力
我也可以做到
向伙伴们传达的不应该是求助
不是要让一个人努力 而是要一起努力才对
总觉得这个做法不是很好呢
已经厌倦了 就这样结束吧
就算说什么也没有效果
在说什么呢？
话说回来桐山你也变坚强了 说不定比青木更加无聊了
不过正是这样才有趣 不 没事了
再见了
再见
桐山
太一先到的啊
没事吧 桐山
对不起 让你特地跑一趟
已经没事了 那家伙也回去了
是吗 太好了
太一 我失败了
什么
没能好好和伊织说 反而加深了她的伤痛了
这点我也是一样 完全被永濑拒绝了
完全没那回事
伊织一定在等待太一的帮助
太一 你最近消沉了？
以前应该更加责难的说
再说了 伊织在班上被这样对待 为什么不帮她
我也想为永濑做些什么
但是不知道永濑想要些什么啊
而且也遭受了严重的挫折 我…
犹豫不决 举棋不定 太软弱了！
我也不知道该做什么好 明明很努力了 结果却很惨
但是失败了就给我好好想想下次怎样才能不失败
好了 桐山 稍微冷静一点
还有 你可没有资格一副了不起的样子对我说教
但是怎么说也应该是你对我说才是啊
不然让我做不想做的角色啊 笨蛋
对不起
道歉了就能得到原谅了 你觉得这样就可以了吗？
虽然最终还是会原谅你的
我可以说“谢谢”吗
呐 桐山
什么啊
一起加油吧
唯 我马上就要到了
所以你总是来得太晚了 还是说太一的时机把握得太好了？
在说什么？
没什么
今天从早上开始就很糟糕
最喜欢的发夹坏掉了 还和妈妈吵架了
睡眠又不足 身体状况也不好
但是在这样的日子如果还有什么要发生的话
真是命运弄人啊
差不多把你想怎么做说出来吧
早就过了不帮忙的程度了
要怎么做才行？
把你内心的想法说出来啊
已经传达给你们了吧 通过感情传导
那个只是一些片段 不是全部
我想要你亲口说出来 全部的事
为什么一定要把全部的事告诉稻叶呢?
伊织 我曾经被你拯救过
所以我也想救你啊
可能说的有点过头了
但是 我们是朋友吧
朋友应该互相帮助吧 所以你就向我们求助吧
别把你的价值观强加给我
你到底发生什么了 你不是会说这种话的人啊
你真的很奇怪 从甩了太一开始一直都
感情传导发生以后很痛苦我也明白
但是为什么 再说真的有必要把太一甩了吗
完全不知道你在想什么 你不是也喜欢太一…
别这么随便的下定义！
你叫我说出内心的想法对吧？
好啊 就亲口告诉你吧
稻叶你太随便了 不明所以的应该是你才对
把我和太一撮合在一起 把你的想法强加给我
然后继续纠缠着要撮合我和太一
我这样顺从了 你又突然说我也喜欢他
但是我说不喜欢了你又觉得不行
什么啊 你到底想干什么啊
太自我中心了吧 完全不顾别人的想法
还半道进来碍事弄得别人很不愉快 不觉得太过份了吗
你有考虑过我的感受吗
你才是到底在想什么啊？
觉悟
释然
怎么能让你如愿 怎么能被你看扁了
我喜欢过永濑
努力的话肯定可以传达过去的
最终还是五个人能不能做到的问题
为什么你要这样给自己抹黑呢
我没有资格接受大家的好意
何时的我  曾几何时
離れ離れ いつの私
彼此交换而来的双手里面
差し伸べられてる手の中
小小的锁住了的箱子里
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我们一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的伤口贴在脸上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和热情 还有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒绝 和希望 和混杂在一起的无能无助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散发着昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想这些东西 风卷残云般燃烧殆尽
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 声音在回响耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
满溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて