本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
太一
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  莔の竜  校对：莔の竜
不用那么着急也可以的啊
繁化:人類   后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
因为你给我发了短信 说有话想说啊
那个 永濑啊
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
我仔细想过了
我果然是个太过自我 肆意妄为的人呢
一旦有了这样子才对的想法
眼睛里就看不到其他事情 就不撞南墙不回头了
而且 我是那种一旦认为自己立场正确
便会坚持己见到最后的家伙
所以才会伤害稻叶
所以才会和青木吵架
甚至还伤害了永濑
结果 我还是那个以自我为中心的人
所以 为了不伤害大家 我想保持距离
但是 分开之后我想过了
果然我还是想和大家在一起
与其为了不伤害大家而分开
我选择即使会伤害到大家也要和大家在一起
所以
如果永濑不介意的话
我能就这么待在永濑的旁边吗
太一 你太狡猾了
我一直那么努力的想把大家聚在一起
可是如果大家会受到伤害的话 分开也是无可奈何的事
我也这样想过
就算互相伤害也是没办法什么的 这真的可以么
真是的   不过还是谢谢你
但是从能太一嘴里听到 “就算互相伤害也是没办法什么的”
还真是没想到呢
嘛 我也考虑了很多呢
太一你是打算这之后也像刚才一样 和其他的人这样的说
然后再一次把5个人都聚在这个房间吗
就是这样打算的
啊 总觉得有点无法释怀
我也有很努力啊
结果太一一下子就把所有功劳都抢去了
啊 这个嘛
太一 你果然是个自私鬼
不过呢 你想做的事情大多都是正确的
只是做法有问题的情况也有很多
我也被妹妹说了差不多的话啊
所以我才会把永濑推开 让你受伤
不是说有时互相伤害也是没办法的么
这不是一个类型的啊
没事 我说行就行
那我先去找稻叶说说了
我也去联络青木看看
哟西！互相加油吧
嗯！
停不下来停不下
停不下来
有种好久不见了的感觉啊
是啊
那个 青木
之前 我确实说了很过分的话
我是个傲慢又自私的家伙
总觉得自己无所不能
但是 这是错的
虽然错误无法打消
请让我先道歉
抱歉了
青木
可恶啊！
果然被抢先了啊
其实啊
我也想道歉
虽然在接到你的电话的时候我就知道被抢先了
之前被伊织说我太善妒了 伤害有点高
稍微死了下
倒不是说伊织很过分哦
只是说中要害了 所以倍受打击
我自己什么都做不到
所以才会嫉妒拯救了唯和大家的太一之类的
就算是我 也会逃避 不想承认啊
拯救什么的 都是偶然啊
而且 说想救桐山什么的
到头来还是为了我自己啊
太一 我也真的非常抱歉
青木
没打扰吧？
是吗 你那边不顺利啊
在说话之前就走了呢
但是 我现在准备再去稻叶儿家一次
我们 还是不要一起去比较好啊
伊织酱 有见到稻叶酱吗
要是一切顺利的话 会打电话过来的
没来电话就说明不顺利吧
太一
嗯
稍微坐会儿怎么样
在这种地方两个大男人说说话 这才是青春啊
让我们一起讴歌青春吧
完全无私的为了一个人去做些什么
看来是不可能的啊
确实 到头来很有可能只是为了自己
但是 我果然
想去帮唯 对吧
但是 只有我们在这边一头热也是没用的
桐山自己不愿意的话
话虽这么说
这个现象还不知道什么时候结束
也不能一直窝在家里吧
万一  桐山又发生欲望解放的话
只要我们在她身边 或许可以阻止她呢
我们打得过唯吗
全力以赴时刻准备的话
你这个昭和时代的骨气论是怎么回事啊
话说  你这样竟然真的能帮唯克服了她的心理阴影呢
那是你的话给了我提示啊
你说过的吧
正是因为人格交换 才有在这个情况下能做到的事
就是这样我才注意到的
所以 这次肯定也是
如果有只有在这个情况下才能做到的事的话
我好像悟到了
真的么
唯 唯
你的朋友又来看你了呢
开门吧
没问题的 伯母
之后就让我们来和唯同学说吧
真不好意思 为了我家的孩子跑了这么多次
不 这都是为了唯同学啊
唯 是我和太一
我们有话要说 开门吧
进来吧
好久不见了啊
唯
出去吧 到学校去吧
没事的
我说过好多遍了吧
我不知道自己在什么时候会打人
所以不能出去
但是因此就这么把自己关在家里
搞不好一辈子都无法解决啊
唯的话绝对没问题
想打人的话也绝对能忍住
别开玩笑了
就算想忍住
发生欲望解放了的话又要怎么办啊
没这回事
就算发生了欲望解放
只要是真的全心全意的不想去做的话
就真的不会再想去做
欲望解放也会让这种想法无效的
会让停下来的意志也无效的
不是么
是 但也不是
啊
所以 绝对不想做的事 一定可以忍住不做的
如果我能证明的话
唯就能外出 就能来上学  就能来活动室了吧
当然 如果我也能忍 下来的话 那时候就
正合我意
不是自满 我很喜欢唯啊
真的很喜欢
超喜欢
然后也不是自满啊
我也是很色的
说实话是相当色
非常色 超级色
你在说啥
而且 在现在这个欲望解放的情况下
说实话 我啥时候袭击唯都不奇怪啊
你  到底在说啥啊
太差劲了
等等 不是啊 你听我说
也就是说就算这样的我也不会那么做
我会用钢铁般的意志 战胜欲望给你看啊
这就是 只要有坚定的意志就可以克服欲望解放的证明
你是笨蛋吗
完全不知道你在说啥
不 其实我知道你说的意思
是吧
所以 唯啊
一起去LOVE HOTEL吧
不要
为什么一定要去那种地方以身犯险啊
绝对不会出事的
为啥能这么说啊
因为 我绝对不想做会伤害唯的事情
我真的很喜欢你啊
我对不想伤害唯的这种欲望很有信心
而且 我认为绝对不会
但就算我真的输给了欲望解放
唯的话一定可以把我打趴下的吧
我不要这样啦
要伤害你什么的
如果你不信的话 请一定要穿的H一点啊
只穿内衣啦 兔女郎啦 或者是裸体围裙啦
别在脑内进行奇怪的妄想啦！
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
那么 太一 结尾的歪理就交给你了
还没说呢 别说是歪理啊
你们 真的是笨蛋啊
那么 让我来听听你的歪理吧
桐山也别说是歪理啊
嘛 我在想啊
桐山在车站暴走之前
有明确的伤害过他人或者用暴力使他人受伤的经验么
因为空手道的关系 确实有好几次
但这与暴力或者伤害他人还是有点不同的
都是在比赛或者练习中发生的
我就知道是这样的
所以 桐山你并不知道伤害他人到底是怎么一回事 是吧
恩
但是现在你却知道了这是多么的严重
而且你也不希望再有有人受到伤害
也就是说即使再产生想痛扁谁的想法
但你不想伤害他人的欲望应该比它更强烈才对
确实不想伤害他人也应该算是一种欲望
其实我也因为欲望解放而让永濑受伤了
所以 虽然只有一点但我也能明白桐山你的心情
即使如此我果然还是想和大家在一起
桐山你应该也一样不是吗
再稍微对自己有点信心吧
good job 太一
但是刚才的那番话只是推论 并没有被证明
所以我们还是去炮房吧
别炮房 炮房的说啦
妈妈还在楼下呢
桐山你的声音也好响啊
注意音量
好啦 我去就是啦
不是真的吧
是去学校啦
但是我还是有点不安
所以 万一出了什么状况请阻止我
这个请求有点不对吧
要这样说 看我的
请保护我
乐意之至
姬子 刚才好像电话响了啊
你没事吧
最近你又变的有点奇怪啦
是的错觉啦
唯
哎 伊织
唯 你来啦
太好啦
对不起 让你们担心了
那是当然的啦 你这家伙啊
还在到底是去探病还是怎么办
每天都在为此烦恼呢
对不起啦 真的
哦 桐山 终于来啦
看起来气色不错啊
让您担心了 对不起
你是不是稍微胖了点啦
那是错觉啦
我也有这种感觉
是啊
接下来 要是稻叶也能去部室就好啦
哇 好多啊
这好像稍微有点多吧
本来只想买这礼拜的
但是在便利店里突然欲望解放了
这个月的零花钱都用光了
要退还的话 现在已经晚了
青木 喂 青木
那个御手洗丸子  给我吧
欲望解放
不行不行 别拿我呀
御手洗丸子 给我吧
还以为要发生什么大事了呢
不是还有很多吗
不要
就算是唯的请求 这个我是不会让给你
这是我的啊
我的御手洗丸子
稍微等会 永濑 这我已经沾过嘴了
就是这个三明治才好
我要这些
难道桐山也
我也
三人一起发作啊
在这种情况下只发生食欲的欲望解放在某种意义上算是幸运的了
好想吃
我也要
早上好 稻叶
那个 你要是还在在意之前对我说过的那些严厉的话的话
那已经没事了
快点到部室来哦
大家都在等着你呢
再见啦
姬子 有客人
是班主任的后藤老师啦
后藤
你不会是来说一切都已经结束了吧
结束那还早呢
你有上网看看吗
那上面有什么
初中时代的稻叶同学一直是那种感觉的吧
不论是放学后 假日里 一直都是个人
不信任他人 极端的在内心竖立屏障
就算建立了能在学校生活最基本的人际关系
但是却没有一个人能称为朋友的
住口
这种事情我一点都不想听
有事的话就快说
你不记得了吗 稻叶同学
之前我已经说过了
只要有必要的话就会让你们变的有趣起来
这次是想把我丢到河里吗
但是这不是只限于我们闭门不出的时候吗
稻叶同学 你现在难道不是出于半宅的状态吗
哪有啊
我不是还好好在上学吗
这是为了抵抗我的介入吗
稻叶同学你真是有趣啊
所以说 你到底想干嘛啊
你总不会是来拉家常的吧
拉家常 有点接近啊
我只是来动摇你的而已
动摇我
稻叶同学 你看起来很累啊
为什么会搞的这么累啊
还不是因为你弄的欲望解放啊
不不 不是这件事
为什么要如此珍视那块有同伴的空间呢
如果觉得累的话 毁掉不就好了嘛
把那里毁掉的话
以现在稻叶同学你的精神状态
会变的把这世界都整个毁掉吗
我真有点期待啊
你 到底是谁
你最重要的东西真的是那个空间吗
稻叶同学你心里不是还有一个和它一样重要的东西吗
你说的什么 我一点不懂啊
哎呀 还真是有这种啊
装作一点都没有察觉到的人
那个跑到外面去的话
会把那里毁掉的
有重要的人在那儿不是吗
闭嘴
啊 这是完全意识到了吧
已经回不了头了
只要意识到了就逃脱不了了
哎呀呀 真没想到效果这么好啊
这还真是让人期待啊
我能给你一拳吗
在那之前我就会把他的意识恢复的
你还准备去其他人那儿吗
无须担心 这是针对稻叶同学你的特别出差
这样的想法 偶尔也很好有趣不是吗
有趣个头啊
要是对谁都能附身的话
不用后藤直接附在我家人身上不是更好吗
对自己的记忆空白不在意的人可不多啊
请不要再宅了
哟
稻叶
早上好
这么晚还没来 还以为你出什么事了呢
总不可能休息吧
我还负责拿蔬菜呢
要是晚了的话会被藤岛抱怨的
把那
变成与话语
感觉好久没有像这样和稻叶一起闲聊了
那三个人还顺利吗
要是不这样的话我们5个就没法一起了啊
这是怎么回事
这是怎么回事啊
暴露了 暴露了 暴露了
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鹅绒摊开要去哪儿
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西边走
ではごきげんよう
那么再见了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的双瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在笼中胆怯的小兔一样
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因为没有放砂糖的关系
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
爱的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的东西到底有吗
この痛みやまだ居場所が
这份痛苦还未找到归处
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是从何时开始觉得这是理所当然的呢
cry out