本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
这次可真是大受打击
伊织说的完全是正确的
制作：姬樱皇月 萝莉爱好者 九阳飞羽　工作.K  繁化：蜡笔小新
就算被迁怒 被指责 我都无话可说
我清楚我有点自以为是了
然而我却撒娇 装作不知道自欺欺人了
但是
永濑居然会用讲那种话…
稻叶 快点回来活动室工作了
得赶在考前休之前做完才行
啊 对不起 太一也在 马上就过去
快点啊
走吧
啊
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒连接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いたその笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
觉悟
释然
从明天开始就部团活动就停了对吧
在那之后马上就是发表会
真是的 差不多到极限了呢
其实我也想要学习的
要是不及格的话就是太一和稻叶的责任啊
那是你自己的责任吧
话说 就算你学霸了一天也没什么用吧
那我的独白岂不是没有意义？
不管怎么说都是你自己的责任
太一你也没必要这么推波助澜吧
啊 越来越感到不安 了
分学年的时候我不想成为唯的后辈啊
安心吧 复读一次一年级的话就算是你也是能晋级的
我会被留级已经是板上钉钉了吗
但是 短时间内还真能够做到这个地步呢
山星北☆南
我所推荐的运动
真是力作呢
虽然自己说出来也有点那个…
为文研部这么努力还是第一次吧
啊 拿出决心来做的话
情报的量和质非常高呢
这样的话足够有胜出的希望了
只是 问题在于…
发表 能不能五个人一起呢…
稻叶 没问题的
谢谢
你们有在努力吗
啊 是阿后啊 太好了
怎么了 桐山 我来了你有那么高兴吗
真是可爱的家伙呢
说什么可爱…怎么会…
啊咧 就算被阿后这么说也不怎么高兴呢
那种说法可不怎么让人开心呢
我都特意带慰问品来了的说
阿后 你不是两手空空吗
不好 忘在教师办公室了
哈 看到笨蛋真能稍微忘掉一点烦恼呢
喂 稻叶 你刚刚对教师是不是说了失礼的话啊
快点回去
本要教训别人 却被人家教训了
阿后的慰问品 真是难得呢
因为你们好像在努力嘛
虽然从立场上说不能偏袒哪一方
我为爵士音乐部和你们都在加油哦
努力中的人往往很容易让人感同身受
有正在努力中的人 也就会有人来给予帮助的
阿后是教师对吧
偶尔也会这样
就我而言 阿后像个教师一样还是第一次看到
啊 永濑怎么了
是不是去厕所了
好冷啊 今天也是…
八重樫
怎么了
啊 不
没什么
刚才是从永濑传来的感情传导吧
啊 虽然只是一句“好冷啊”…
要是来活动室就好了呢
别这样马上就消沉嘛
昨天也说过的吧
要像以前一样地勇往直前才是
啊 首先得为发表会好好加油才是
是啊 有一部份也是为了伊织呢
肯定很快就能回复成以前一样朝气蓬勃的伊织呢
是啊 我们不是一个人
为了永濑 我要尽自己力所能及
伊织肯定能变回以前一样
所以我们要信任地等待她
大家都不理解…
够了…
已经真的够了…
从大家那里传递过来的心意
太过温暖太过耀眼 让我非常难受
大家都太温柔了…
我明明 连接受大家心意的资格都没有的…
渡濑 虽然在情人节上她并没有从你手上接到巧克力
但是在白色情人节上给藤岛礼物 然后邀请她约会的作战
怎么样
那个 藤岛在那天讲
都收到了巧克力
却不敢拿出勇气下定决心的男生 要在他屁股上狠狠一脚
貌似有这么一个重要的Mission…
昨天晚上 偶然撞到在遛狗散步的藤岛
虽然是沙皮狗但是非常可爱…
唉？我不怎么觉得沙皮狗可爱呢
这可不能当做没听见呢 你的意见
藤岛
我来把沙皮狗的可爱之处彻底地给你说明清楚
做好觉悟吧
听完之后你们也会被我家这孩子的魅力锁住心房呢
顺带一提这是照片…
藤岛真有人气呢
但我比较在意的是那边
我以前就觉得 伊织是不是在扮演角色
朝气蓬勃的标识和懵懂好孩子什么的
一般没有的吧
也有流言说其实是影藏本性好欺骗男人
让人觉得搞不好现在的态度才是真正的呢
大家 听我说
我想大家也清楚
最近的永濑很奇怪
而且 有关永濑的奇怪的谣言在流传
说是谣言 我觉得是事实呢
我也不清楚大家是怎么听来的
但是有一点想讲明的是
请不要随便相信谣言
但是现在只要看看永濑的态度不是一目了然吗
是呢
确实 那个样子…
变化好大呢
那是有原因的
诶？什么理由？
我 喜欢永濑
所以我逼急她了 而且是用语言形容不出来的那种程度
等等 八重樫
你说这样的事 这好吗
而且 老实说做得太过火了
做得相当过火
非常的过火
让人大吃一惊程度的过火
所以 因为这个的缘故
永濑变得不相信别人了
所以就是说 永濑变成那样 全都是因为我的错
永濑一点都没有问题
那就是说…
这要是真的话…
不是变得相当有趣了…
真是的呢
再这样下去可不行…
但是要是真的话 伊织真是可怜呢
变成那样子也怪不得她呢
是吗 原来八重樫是这种人啊
喂 要是想辩解或者撤回前言的话 只有趁现在了啊
啊 不 但是…
啊 喂喂 爸爸
我的班级里有犯罪人 想你最好叫几个人过来
稍微等等 你的爸爸好像记得是警察里面的高官…
我已经报警了
我没有做到触犯法律那种…
嘛 开玩笑的
跟我过来一下
你那是搞什么啊
不 单纯地只是想要平息谣言…
那个我知道
就是 顺着讲到是谁让永濑变成那个样子的话…
也能减弱周围的风言风语
更甚会不会有同情她的人出现…
那个我也知道
所以说 又不能讲风船葛的事情
那时候我想到的理由就是
强硬地逼急了她…
所以你干嘛要往自己脸上抹黑啊
我想不到其他的好的借口了嘛
但是被袭击了什么的…
这里我要抗议一下
我只是说逼急了
袭击什么的一句也没有讲过
你的说法有问题
而且讲到底这没有根本解决问题吧
那个…虽然确实是这样…
想要代替别人背负伤痛什么的
你要这么讲的话我会揍你的
我没有那么想
只是 班上的风言风语能减弱的话
永濑也会稍微好过一点吧
而且我也被桐山讲过
之前要更加勇往直前得多什么的…
桐山并没有错啊
之后要是责备或者体罚或者对她处刑什么的
你可千万不要啊
明明没有感情传导
为什么会知道我想的事情
你的脸
啊 总之今后要是再想做刚才一样白痴的事情的话
首先和我商量商量
别想到什么就做什么
明白了吗
是
最近 关系真好呢 你俩
啊 抱歉 打扰到你们PLAY了吗
PLAY你妹！
刚才辛苦了
关于八重樫的事我等下也会一起帮忙的 不用担心
拜你所赐 对着永濑去的风言风语也好像减弱了
说来你为什么不站出来
明明是这种时候第一个就会行动起来的人
我也犹豫了很久呢
想到要是我太管闲事的话会不会不太好
是不是作为班长 应该安静的等待大家的成长呢
为什么是从监护小孩的父母视点啊
对于个人的成长不做揠苗助长的事情
引导大家 这可是我今后重要的课题呢
必要的话还是会帮一把
不用
因为有的事情我们两个是办不到的…
我觉得有很多啊…
你有好好反省了吗
没什么事好反省的
你真的是有点得意忘形呢
八重樫说出那样的话
也是你让他去做的吧
不知道你说的什么
你进的文化什么部
好像和爵士音乐部在搞什么争夺顾问嘛
那又怎么样
让给爵士音乐部吧
你和爵士音乐部又没什么关系
啊 难道是因为城山在里面的原因吗
吵死了
薰
别冲动
永濑 你果然性格太差了
走吧 薰
说来 我还真的动气了
稍微整整她才好呢
比如…之类的…
真的吗
嗯
不错啊
什 什么
和你没关系吧
反正都是他的错
你们想要怎样…
期末考试
这种解放感 好像考试就是为了这个才存在的呢
你的话搞不好还有要补考的可能性对吧
呵呵呵 别开不好笑的玩笑
先讲一句 比起青木的补考 做好发表会的准备更重要
不 哪个都很重要…
发表会是下周就到了
之后就是在正式开始之前 结合演讲的练习的话…
就万全了…
为什么 这个 是我好不容易写的
是谁会做出这样的事 明明是好好锁着了的
要是找到犯人的话 绝对饶不了你
就算生气也没有用
看到这些你还能沉着以对吗
犯人到底是谁啊
难道是爵士音乐部的家伙吗
不 那果然还是不至于的吧…
他们也有认真的练习了
我不觉得会做卑鄙的事情
怎么办 已经没有办法了吧
重新再做吧
但是 发表会就是下周了哦
没可能赶得上的
而且 接下来一礼拜要做出一样的话 从时间上来说也不可能…
要是简单的话还是来得及
那样的话岂不是赢不了爵士音乐部
虽然可能会成为一长艰苦的战斗
但是
并不是说我们就认输了
大家不是也说过吗
连同永濑的份一起努力
永濑肯定会回来
即使为了那 我们也不能就此放弃
仔细想想 只不过是把演讲的好资料给弄丢了而已
那我们就改从内容和展现形式来决胜这么想就行了
这样啊 确实可能就是这样呢
是啊 沮丧也不是个办法
只有勇往直前了
战胜了直到刚才都那么软弱的自己了
哟 唯 很帅气哦
要说可爱
好 那现在找凶手就先不管 继续工作吧
但是 发表会一结束我就把凶手彻查到底
就算逃到到地狱的尽头 我也不会放过你的哟
但是 被犯人盯上了不采取对策的话 还会来妨碍我们的吧
相关的物品都带回家就行了
还有 有必要向后藤报告…
永濑
不能原谅 绝对
竟然把别人也牵连进来
再怎么道歉也不能原谅
是让你痛哭流涕好呢 还是让你痛声哀嚎好呢
怎么让你偿还才好呢
诶 什么 怎么了
从伊织来的感情传导？
你们待在这里
让桐山和青木也来不是更好吗
不 最好是只有我和你去平息事端
刚才传递过来的情感可并不那么美丽的东西吧
的确
呐 藤岛吗
谢谢 之后再道谢
你问了藤岛什么
濑户内的电话号码
突然叫我出来什么事
你有危险了 你是不是有什么头绪
我什么也不知道 跟我没关系
找到了
不能原谅
住手 永濑
等下 伊织
别拦我
我不能原谅那个女人 不能原谅 绝对不能原谅
快逃 濑户内 快
别拦我
别拦我啊
对不起
都是我的错
对不起 对不起
呐 伊织
要不要和我再认真地谈一次
就算你想逃避 也不会让你逃的
这之前我和你说过了吧
要你将心里的话说出来
但是现在想来也是我一厢情愿
所以公平点来
你要向我说出你的苦痛
作为代价 我也会展示自己的苦痛之处
我也做些和死了一样羞愧的事情
所以说伊织 无论你多么不愿意
把你那么拒绝周围人的理由讲出来
那不是之前我对你做过的吗
有意见吗
意见大了
话说你逻辑是不是有问题啊
我现在在和伊织说话
你要啰啰嗦嗦就出去
总而言之我现在要说羞人的话了
而且是在自己喜欢的男生面前
羞耻等级已经是最高级了
如你所知 我喜欢太一
最近 喜欢得太厉害连做梦都梦到了
给我等下 这种事情我才感到害羞好不好
然后 就之前的事情
终于我梦到和太一做色情的事情了
然后就醒了 所以中途结束了
顺便一说画成图的话 是以这种体位做着这种事情的梦
醒来的一瞬间心脏都快跳出来了
胸口痛得好痛苦
然后同时还有种很难受的感觉
就是 就像是这样…坐立不安地想着太一
STOP 你在说些什么啊
同样的事情你不也做过吗
不妙 好羞人 要哭出来了
怎么样 虽然没讲完 也相当羞人吧
你也说过 我真的是很任性
明明一开始想撮合你和太一
后来却说自己喜欢上了他
但是最终还是想通了 这也没有办法的事情
要是像之前只顾追求合理性的我的话
一定没法承认这种结论吧
但是现在我要承认
合理性之类的 理论性之类的 即使不依靠客观证据
我可能比别人稍微靠不住一点…
我对自己 是自信的
有意见的话就尽管说吧
我也知道这很厚颜无耻
所以你也可以厚颜无耻点 别都憋着
够了
够了 那种话
那些算什么
傻不傻呀
是 是 你坦白的做了羞人的告白呢
让人感动得凝固住了呢
然后 我流着泪道歉了的话就是感动的结局了吧
没能如你所愿真是对不起了呢
但是 我已经烦死了
烦透了
像某个悲剧的主角一样的事情我已经做不下去了
要把内心暴露几次才罢休啊
要被变得破破烂烂的几次才够啊
几遍？几遍？！
风船葛到底是什么啊
再说了附身又是怎么回事
跟这个有关的全部全部都不正常
我非得被整得这么惨几次啊
谁挺得下去啊
真是的 受不了了啊
也是啊 这也是理所当然呢
很痛苦吧
没想到你竟然被逼到这份上
对不起 你没错的
但是 只要依靠我们的话
想要和以前一样多少方法都…
都说了不是这样的！
究竟期待着什么样的我
我已经不行了
期待着…是指 什么
永濑
像往常一样的永濑就可以了
永濑只要像永濑一样 让周围的人幸福 被大家喜爱
都说了那样我做不到了
永濑
已经做不到了
被大家期待着的我 我做不到了
能让周围的人幸福 被大家喜爱的人
我成不了那么厉害的人啊
我们原来都逼伊织做了些什么啊
永濑伊织不就是个更加平凡的女孩吗
我其实比平常要黑得多
好像冷掉了一样黑
但是平时装得很开朗一样
这样大家才开心
最重要的是自己也很开心
但是虚假的自己我已经演累了
普通的生活的话总能想办法过下去
但是 出现了个什么风船葛
被附身 还差点死了
终于以为自己得救了 却又来一个一样的家伙
虽然害怕得不得了
但是在大家的面前还是加一把劲
发生了各种各样的事情
变得破破烂烂的时候 又给予一次修正过去的机会
虽然迷茫过 但还是振翅一搏
我努力了 但是没办法这样反反覆覆的努力啊
这次发生了感情传导
害怕因为平日的举止和心里所想的不一致而被说成是骗子
但是又不知道该怎么办
姐抑郁了 爱谁谁
想要好好的扮好的…
谁管你 傻瓜
你不也说过我是傻瓜吗
你就是傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
确实我们可能无意识地对你期待太多了
但是你想要完美地回应这种期待 勉强自己
只能说明你是傻瓜吧
你的想法里只有做得到和做不到的二元论吧
随便应付一下 自己考虑下平衡啊
都积累下来 最后爆发
你做事的方法有多糟糕啊
别人对你做什么事结果怎样才没什么兴趣吧
这是你自己的人生啊
你自己想怎么活就怎么活吧
太一你没什么想说的吗
我 我虽然说喜欢你 却没能好好地关注永濑
所以被你甩了我觉得也是当然的
然而现在 我知道了永濑的理想中的自己和觉得不如意的地方
这次我是为了传达给真正的永濑而说的
即使这样 我还是喜欢永濑伊织
为什么
明明就是觉得我的想法哪里有问题的说
我才不管
确实和我想的永濑感觉不一样
但是不管怎样的永濑我都想和你做朋友
我觉得我们是朋友
重要的事情只有这个
这就够了
能…稍微给我点时间吗
真没想到濑户内是那么过份的家伙
你嘴上这么说实际上不也是把那里弄得一塌糊涂吗
哪里 没想到试着做了下还能排解压力啊
但是那里什么来着？文化研究部？
我是觉得对不起那些家伙的
把房间里搞成那副样子
不过怎么说也只是纸而已
是你们吗
这些可恶的混蛋
什…什么啊 你是…
你们…
喂 你们两个 帮一下
救救我
连接
心灵
稻叶
太一
绝对会救你的
会救你的
假如你发生了什么
那最后说一句
能和你恋爱 真是太好了
何时的我  曾几何时
離れ離れ いつの私
彼此交换而来的双手里面
差し伸べられてる手の中
小小的锁住了的箱子里
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我们一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的伤口贴在脸上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和热情 还有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒绝 和希望 和混杂在一起的无能无助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散发着昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想这些东西 风卷残云般燃烧殆尽
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 声音在回响耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
满溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて