最让人担心的事最后还是发生了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
翻译：阿良君  龟毛喵钙奶  校对：莔の龙
不要“哒”啦 听话 衣服快掉下来了
繁化:人类   后期：Neet.K   吉祥物：云端の翼
我们需要的是尿布和牛奶啊
咪咪吗
你们觉得我这样娇艳的少女可能会有母乳吗
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒链接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いた笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
尿布 奶瓶和奶粉 热水什么的也是需要的吧
乖乖 真是没想到会有抱着伊织走的一天
太一不会发生“时间逆行”的现象 风船葛也不出现
这次有好多都不合常理啊
是… 是啊
姐
杏 还有三桥 你们怎么会在这里的
谁啊
桐山的妹妹 和在练空手道时认识的朋友
最近姐姐很奇怪 我和三桥姐商量后决定跟踪你
那个婴儿是怎么回事
呃 她是…
拖住她们的任务就交给你了
喂 我们快走
等等
站住 不会让你逃走的 先解释下那个婴儿是怎么回事
就算问我怎么回事我也…
难道说 那个是姐姐你和这个人的孩子
不是 不是这么回事
怎么可能
那么 刚刚抱着那个婴儿的人是孩子的妈妈
不是
那 假如你是爸爸的话…
别那么假设…
那除此之外要怎么解释这三角关系啊
不是三角关系×2
下雪的
街道
先让妹妹回去了 之后回去向她解释好麻烦
桐山 你现在参加什么社团的
文学研究部…
在做哪些事啊
嗯…我想想 平时一直聚集在活动室 吃喝玩乐
那有什么意义吗
就算问我意义我也…
现在有在为了什么奋斗的吗 为了什么而活着的呢
并不是为了什么…之类的…
这么没有志气 你给我适可而止啊
为什么啊 为什么我必须要受到责骂呢
那个帅气的桐山到哪里去了啊
干嘛要说到以前的我
你简直不能和以前比 那个时候说的是谎话吗
和我的约定呢
约定什么的 我不是说不知道了吗
我要让你清醒过来
来一决胜负吧
三桥 你有赢过我吗
喂…你是认真的吗
桐山
之后怎么样了
桐山完败
暂且说好下回解释情况之后让她回去了
喂 伊织 不可以去太远的地方哦
打起精神来啊 菜菜的姐姐
对了 一会儿和菜菜一起玩游戏吧
上次她和我说买了很有趣的游戏
真烦人 我是桐山唯啊
啊 抱歉 对不起
啊…不是这样的…
我才是 对不起 对不起
为什么我会认为唯是菜菜的姐姐啊
现在的我喜欢的是唯
难道那是因为唯和菜菜很像的原因吗
不要想太多哦
在这样的情况下过完了年
除夕和元旦我们也都在一起度过
正月初二也是这些面孔吗
今天是这两个人啊
怎么了啊 唯
怎么了啊
怎么了啊 唯 没事吧
有男人 我…我…
嗯 我知道了 没关系 冷静下来做个深呼吸吧
看起来是时间回到了快要被男人袭击的时刻了
她肯定很难受的吧 那个样子的话根本去不了学校
我出去稍微呼吸下新鲜空气
别那么畏畏缩缩的啦
弄得我都没法集中了
对不起
你不做些什么吗 发呆也只是浪费时间吧
那我来读下那本书吧
哇 之前的稻叶好严格啊
虽然不是什么坏人 但是待人很苛刻啊
所以太一不会因为这样而讨厌稻叶
那不是理所当然的吗
那就好
从正月开始每天外出 你妈妈没说你什么吗
到目前为止没说什么 是这样的
咦？
今天是我时间逆行 变回几岁了
14岁 桐山也是14岁
唯 没事吧 唯
我想起来了 全部都想起来了 我…
唯 没事的 没事的啊
真的能一个人回去吗
嗯 已经没事了
对不起啊 事情闹得这么大
三桥
桐山 果然还是想你认真的解释给我听啊
这样含含糊糊的让我很难受
其实和三桥并没有什么关系吧
你那态度是什么回事 我只是
太烦人了 我已经放弃空手道了这样不就可以了
但是约定…
约定约定什么的很烦人啊 我已经不想回想从前的事了
我说  虽然由不太了解情况的我来说不怎么合适
但是唯稍微再认真点面对三桥也是可以的吧
什么啊 我不记得你有资格说我的
那个 但是不认真对面别人的情感话…
我可不想被你这种犹豫不决随随便便的人说教
随便？！
你这种…把我当做以前喜欢的女生的替代的随便的人
你给我认真点啊 认真点
我也在用我的方式认真地对待啊 不认真的是唯
什么意思啊
无论对待什么事都没有正面的去对待吧
现在是 无论什么时候都是
因为 我是…
擅自放弃到处找借口的不是唯吗
又是我来陪你真是不好意思啊
我想起来了
嗯？
那个约定
搬家之前大会上三桥过来说过
下回在全国大赛上一决胜负
但是我却忘记了 把大家都丢掉 随便的活着
现在的我就像个可有可无的角色
可有可无  我说你
我说 太一
嗯？
我喜欢你 太一
啊？！给我等等 给我等很久
那会变得非常非常糟糕的事情哦
会有人像这样向喜欢的人告白的情况也是有的吧
啊…哈哈哈…
但是一直不回覆的话 对方的情意会改变吗
我也没有那样的经历所以不是很清楚
没有说过喜欢之后就不管的情况吗
最初的那个说喜欢你的人不再说喜欢你的话
被告白的人该怎么办呢
那还是得看那个被告白的人想怎么做
说的也是
以前的我应该更的强才对 并不是光空手道的很强
而是靠着自己的脚步一步一步前进的
但是现在…大家都会来照顾我
但是我并没有什么可以回报的
放弃了梦想 抛下了一切
空虚到自己都讨厌自己了
像这样的现在的自己没有任何价值 但是也没办法
我自己并不是什么了不起的人
抱歉啊 为了我这么麻烦你
是永濑说要集合的吗
嗯 还是有些话要说的
但是唯先回去会比较好的
青木 你已经不喜欢唯了吗
并不是那样的 现在记忆很混乱
好像快要忘记重要的事一样
重要的事？
嗯 我觉得差一点就要想起来了
我本来都打算不再插手别人爱情那点事了
我之前也失败过
所以我就不说那些大道理了
但是我觉得你现在想得太多了
想太多？
你竟然说他想太多？
只会摆各种道理骂青木是个二货的稻叶竟然也会说出这种话？
我也是会改变的啊
因为我已经知道爱情的力量了
你这么若如无其事的太狡猾了
你才狡猾吧
总是做出一副心灵相通似的表情
我什么时候做过这样的表情啊
我应该用什么表情才好呢
想起来了
我 忘了要一直保持乐天了
对啊 那个时候我明明都已经决定了
那个时候？
我要去见菜菜
有什么万一的话就拜托你了
因为似乎只有你不会时间逆行
嗯 交给我吧
青木为什么想要去见西野呢
为了去确认自己的爱情
哎 怎么回事
青木好像看上去变得好帅有没有 不可思议啊
即使我会因此离开文研部
我也会坚持我的想法
这就是我的生存之道
在我初中的时候
同班的一个女同学去世了 因为交通事故
因为是自己身边的人 所以很受打击
我就想“人真是不知道什么时候就会死掉啊”之类的
那个姑娘一直去补习 非常地努力
但是我就想 死掉了就什么意义都没有了嘛
当然 我不是在嘲笑她做了无用功
而是决定了要快乐Max的过着自己的人生
这样的话 不管什么时候死掉 都是最好的人生吧
这就是青木的生存之道吗
对
虽然不知道是不是正确的
但是为了这一点 我就要全力以赴才行啊
话说 好冷啊
总之我们快走吧
你知道地址的吧
嗯 我从家里拿了新年贺卡
路走对了吗
我想应该是在这附近的
义文？
菜菜
义文 你怎么…
抱歉 我无论如何都想见你一面
嗯？
菜菜
嗯
我 以前最喜欢菜菜了
但是 现在 我有了更喜欢的人
这样啊
抱歉 突然跑来说了这么自我的话
不 谢谢你能来见我
话说 那边的那位呢
难道说义文现在喜欢的人是…
怎么可能x2
是吗 太好了
总之 接下来准备怎么办
难得来了 到家里坐坐吧
这个就不用了
这会儿还赶得上回程的夜间巴士
这样啊
那就没办法了呢
这个头发啊 去年的年末 剪掉了
这样啊
好 那我们也差不多该走了
我们回去了 太一
现在就要？
再见了
喂 青木
为什么非得这么急啊
离12点还有时间啊
早一分一秒也好 我也想快点告诉她
太一 特产呢
没有…
什么？ 你说没有特产！
所以我说要你发短信拜托的吧
唯
我现在仍然很珍视对菜菜的感觉
所以才没怎么深刻的考虑过
然后 因为想起了以前的事情 就有些混乱
所以想要去确认自己的真心 就去见她了
然后我就明白了
我以前果然很喜欢菜菜
我无法否定那个时候的心情
因为那个时候的我是全力活着的
是吗
但是现在的我更全力地活着
所以也不能否定现在的心意
我以前喜欢的是西野菜菜
然后现在的我
喜欢桐山唯
这样有哪里不对
就算这样 也是因为我和西野长得像而已
完全不是
菜菜是菜菜
唯是唯
并不是外表
怎么说呢 只能说是看着人就喜欢上了
我真有那样的价值吗
有啊 唯比起世界上任何人都有价值
至少对于现在的我来说
因为我喜欢唯 所以必须再传达一次
没出息
太没出息了
其实我很久以前就知道了
明明知道
却因为周围的人都很温柔就撒着娇等待时机
唯
就算害怕男人 但是只要好好说明情况 肯定可以解决的
是我不想想起来
还是我觉得去努力实在是太傻了
我自己也不清楚
但是找借口 不就是从开始就放弃了吗
到最后都没有踏出一步的不正是我自己吗
明明是很好强的人
但是从什么时候开始即使输了也不在乎了呢
自己的价值不是由自己决定的吗
不想做可有可无的角色的话 站出来不就好了
多亏了你 让我有了想变强的想法 谢谢你
唯 不用勉强的啦…
别阻止她 伊织
我赢了 这不是可以嘛
想做的话还是能做到的嘛 我
没事吧
我已经不会再输给任何人了
怎么了 这种感觉 觉得很怀念啊
天上天下唯我独尊 这句话很配我吧
还有个“唯”字在里面
唯
如果刚才是在说“我才是第一”这个意思的话
那可是误用
总 总之我…
义文 你现在几岁了
10岁
这样啊
那个 虽然现在不太可能
但是总有一天 我一定会让你能够马上就认出来我是桐山唯
不会和别人搞错
成为这个世界上唯一的自己
诶？桐山就是桐山啊
虽然和菜菜有点像
过来 我给你找件衣服
嗯
为什么没有认错呢
因为青木的记忆被整理了吗
谁知道 不过不是挺好的嘛
貌似很顺利呢
剩下的就是两个人的事了
但是这个现象要持续到什么时候呢
要是开学以后还这样的话
没事的
应该不会持续那么久的
为什么能这么断言
太一 你有什么瞒着我们吧
哎呀 这个
怎么了啊 稻叶
话说 从一开始就觉得 只有你一个人没有时间回溯很奇怪
你知道些什么
你瞒着什么
只要这五个人
都在的话
别开玩笑了
妈妈 开门啊 我是伊织
对你的做法是个错误--
你给我站住 蠢货
想重来一遍吗
那怎么可能办得到
我…
流れ落ちてく今が　時計の砂ならば
如果现在慢慢滴落的是时钟之沙
置き去りにした過去は　どこへ消えたの
那些被抛开的过去到底消失到哪儿去了
混濁した記憶　廃ビルの冷たさ
朦胧的记忆  废弃大楼的冷漠
いつも目を逸らした斜陽の空
总是不敢直视那夕阳的天空
涙でぼやけてたから　この切なさに
因为这份悲伤已被泪水模糊
自分を求めてたはずなのに
命名该寻找的是自我
Everything is randomized　疑うから
每一件事都是被任意排列的 所以才会怀疑
抜け出すこともできない
想要脱离却办不到
飲み下しては胸が痛む
如果不说出来内心就会疼痛
苦い　弱さ　salvage
请拯救这苦涩的软弱吧
Everything randomize
每件事都是随机的
理不尽の海　溺れながら
一边沉溺于苦楚的海洋
伸ばした手で確かめたのは
用伸出的手去确认的是
残してきた　いつか
剩下的某一天