我不想走路啊
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
振作点啦
不要 背我嘛
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
喂 稻叶 给我搭把手吧
永濑欲望释放了
繁化:人類   后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
我可不管 你自己想点办法吧
喂 稻叶
喂 你们两个闹什么呢
八重樫
你要是敢趁校外学习的机会
对永濑做出什么有伤风化的事 我可饶不了你
别说的这么难听啊
太一 背我嘛
在稻叶同学心里 不是还有一样同等重要的东西吗
永濑 停下啊
喂 稻叶 帮我一下啊
稻叶
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
用这么破烂的设备 真是让人不爽
抱歉 都怪我猜拳输了
算了 没办法的事嘛
八重樫同学等会可要接受惩罚游戏哦
渡濑同学 你能帮我想想让他做点什么吗
乐意效劳
你倒是挺开心的啊
这些也是美好的回忆不是吗
是吧 稻叶
我才不要负面的回忆呢
把那
变成与话语
那个 对不起
你猜拳怎么会那么弱啊？
跟伊织和渡濑猜拳也都输得一塌糊涂
说起来 早上看到的占卜结果也说我的运势是最差的
说不定那也有影响
哇 要是掉下去 八成死定了
你要小心啊 霉运男
在这种地方 除非自己想掉下去 不然不会出事啦
你干嘛满脸笑容的啊？
明明刚刚还很沮丧的样子
不是
怎么说呢 感觉好久没有跟稻叶这样闲聊了
什么啊 就这么不愿意啊
少啰唆
那边的三个人 不知道还顺利不顺利
应该没问题吧 稻叶酱也在逐步恢复中
话说回来 这身打扮实在太适合你了
长发美女围裙装 还真是有视觉冲击力啊
我有时真的很佩服你这种无忧无虑的性格啊
怎样做才能像你一样没大脑呢？
永濑好厉害啊
因为我在家经常下厨的嘛
稻叶呢 好像有点粗糙啊
糟了
你可别小看我
我要是认真起来可是很厉害的
要让你见识一下吗
她这股干劲儿是怎么回事…
欲望释放?
伊织 你也别因为被太一称赞一下
就得意了起来
为什么会变成这样了呀
就拿这个的速切一决胜负吧
我…我也必须切吗
就算问我…
我们淘好米了哦
啊拉 感情很好的样子嘛
看来让你们一组的判断果然是正确的
哪有啊…
啊 已经行了吧 藤岛
我饿扁了
等等 再等一会
快一点啦
其他组已经在吃了
再等一会 现在正是加入最后的独门香料的时刻
没想到你竟然是个对料理如此讲究的人
不是所有料理哦 只限咖喱
为什么
好了 可以吃了
好吃
最棒的香料就是空腹 其根源就是爱
喂 有没有在听我说话啊
美味的让我顾不上别的啦
我有好好听啊 爱是吧爱啊~
那个 爱 说的不是什么特别意思的爱吧
谁知道呢
比起这个 永濑
嗯？
脸上沾着饭粒哦
不用不用
我自己拿下来就行了
哎呀 真遗憾
还是先吃饭吧
真好吃啊
是啊
要是像这样的话每天都远足也行啊
呐 稻叶
喂 稻叶
你流血了啊
嗯？
你看 这里
哦 我没注意到
不是没注意到的问题
要是进去细菌了怎么办啊
我自己会弄的 笨蛋
有人带创口贴了吗
不用了 我自己带了
我去看看
喂 永濑
真是爱多管闲事
怎么了 伊织
稻叶
你该不会是…
啊？
你该不会对太一…
等等 稻叶
暴露了 暴露了 暴露了
永濑她们到哪去了
稻叶
呐 你怎么了啊 稻叶
我说 你怎么了啊
稻叶 你也喜欢太一吗
为什么
稻叶 不是你一直要我跟太一凑成一对
你不是一直 都那么说吗
我也想过稻叶应该也喜欢太一
但是那种喜欢不是朋友的那种喜欢吗
那你为什么要刻意把我跟太一凑成一对
你是打算让给我吗
稻叶
到底是怎么回事你给我解释清楚啊 稻叶姬子
伊织 你欲望…
怎么回事
到底是怎么回事啊
你不快点把话说清楚 我就跟你绝交喔
因为 因为 不那么做的话 就没办法五个人在一起
为什么会没办法五个人在一起
因为 男生跟女生聚在一起
要是再掺杂了恋爱之类关系肯定会起争执的啊
甚至把友情都完全毁掉
青木喜欢唯 不管唯怎么说她还是有点那个意思的
还有你在寻求一个能支持自己的人
太一又刚好会很自然地那么做
如果伊织跟太一在一起
不就非常 非常圆满了吗
这样的话 我们5个人就能一直在一起了
你是笨蛋吗
什么圆满收场
没想到稻叶姬子竟然会笨到这种地步
我一直是一个人啊 一直一直都是一个人
但是进入高中之后
首次有了可以称之为同伴的人
所以 无论如何我都不想失去
我不知道还有什么别的办法
我才不管那些
寂寞的话就说出来呀
那么不安的话就说出来呀
这世上不是都是像稻叶那样敏锐的人
如果你希望让迟钝的人了解
那就说出来呀
或许会感到害羞和不安 但还是要说出来呀
我怎么说得出口啊
让人看到那么软弱的一面的话
就不会被大家需要了
我无计可施
我还有其他方法可用吗
什么都不做也可以的
那怎么行啊
像我这种没用的人 这种差劲透顶的人 像我这种人
别说什么“像我这种人”啦
你别那么说自己
我也没办法啊
我又不是像你们那样的好人
那最喜欢那种稻叶姬子的我该怎么办才好啊
我最喜欢你了 稻叶儿 真的好喜欢
如果你还不懂的话 我就一直说到你明白为止
不只是我 大家也都好喜欢你
但是那只是假象
你喜欢的是那个坚强又万能的稻叶姬子吧
无论是多么残破的稻叶 我都喜欢
不是那样 不是那样的 稻叶
稻叶姬子是比你自己所想的还要更好的人
这也不对 这么说也不合适
人哪有好坏之分啊
不可能用这么单纯的方式来区分啊
呐 相信我吧
如果我 如果我对稻叶儿而言看起来是个好人的话
那么你认为的好人都这么说了 你就相信吧
没问题的啊 稻叶
其实稻叶儿不用这么拚命
我也会一直当稻叶儿是朋友的啊
不对 当你是朋友这种说法太奇怪了
应该说我想永远当稻叶儿的朋友
拜托你 让我一直作你的朋友吧
我 我一直都希望能有人这么对我说
但是 事已至此
我已经成了阻碍伊织和太一的存在了
而且我也不想破坏那个文研部的关系
所以 那个部室我是回不去了
为什么 为什么要做到这一步
因为 气氛已经尴尬到无可救药的地步了
我还怎么去的了呢
刚才稻叶儿你说过的吧
把我和太一凑成一对就能圆满收场
可是如果是稻叶儿跟太一凑成一对
不也一样能圆满收场吗
但是 伊织和太一看起来很配啊
而我一开始对太一也没啥特别的感觉
啊 现在也没有
为啥到了现在你还要自己骗自己
我才没有骗
稻叶儿是在拚命的守护我们5人之间的关系吧
但是 即使如此 你还是对太一喜欢到了不可自拔的地步 对吧
那么 想办法两样都弄到手 这才是稻叶姬子吧
不管多么不利都不会轻易放弃
桀敖不驯 虚以委蛇 操纵他人来让自己得利
无论要利用什么都会说到做到
这才是……稻叶姬子吧！
而且就算不做这种事
永濑伊织和稻叶姬子的友情
才不会因为一个男人而被破坏啊
我一直这样相信着
所以稻叶儿你不用再介意什么
回到部室也没事的啊
好的 我知道了
已经不能后悔了哦
可别小看我哦
你都说到这份上了
我就要完胜给你看啊
后患什么的绝对不会留下来的啊！
我也有言在先 我才不会打算认输或者退让哦
话说回来 你觉得你能胜过我吗
想赢仅仅长相可爱的女生的方法多得很呐
好过分哦
话说 刚才你真是个冲动的家伙啊
那真的是我嘛
说起来 我的欲望解放啥时候结束
伊织？
那个 请别弄错了嘛
别开玩笑了 你咋又出来了
啊 其实是打算来告知欲望解放也差不多要结束了的
结束？就这么完了吗
只是 突然发生了点小意外
感觉还是告诉你比较好玩
完全不懂你在说啥
八重樫同学掉下去了哦
诶
掉下去了哦 八重樫同学
掉下去了 难道说 从那个悬崖上
太一
和永濑同学那个时候不一样哦
我啥都没做哦
那个怎么说呢
那个自我牺牲混蛋 还真的很厉害呢
痛痛痛
真是的 别让人那么担心嘛
害得我还飞奔过来
就是啊
难得我刚才和唯一起那么开心的收拾东西
那句是多余的
啊 稻叶啊
怎么了呢 脸色这么不好
永濑同学没有和你一起吗
听我说啊
太一这混蛋
又犯傻了
他去救在树上下不来的小猫的时候
自己反倒掉下来了 就是从那儿
小猫呢
没事哦 总之没啥大碍真的太好了
不管是你还是这孩子
给大家添麻烦了真抱歉
真是的 老干让人担心的事情
嘛 以闹剧收场也算是可喜可贺了
稻叶？
额 怎么了啊稻叶
别这么让人担心啊你这个混蛋！
你这 也太过火了吧
啊 抱歉 别哭啊
虽然不知道怎么了 但是我错啦
我赔罪 所以别哭了啊
稻叶 别哭了啦 太一好好的啊
咋回事么 这么担心吗
啊 真的 不用哭啦 不用哭啊 稻叶酱
啊 终于回来了
伊织啊 你去哪了啊
啊 这个嘛 其实我也不是很清楚
这 稻叶儿咋了
我们也是不明所以啊
稻叶 虽然不知道为啥 但是 我错了！对不起啊！
稻叶 别哭了嘛
太一好好的啊 稻叶酱
稻叶儿 稻叶儿 怎么了嘛
啊 欲望解放也终于结束了啊
从明天开始又要忙着弄报纸了吗
但是 真的结束了吗
是啊 不会又开始什么别的现象吧
现在担心这些也没用的吧
重要的享受当下的这份解放感啊
真是的 怎么才能做到像你这么想的开啊
太一和稻叶呢
谁知道 说不定因为刚才的事在被藤岛教育吧
是吗
那我们就先回去吧
哦 稻叶啊
你有话要说的吧
怎么了
我喜欢你
啊 这个 那个
我啊 我能从稻叶你的嘴里听到喜欢 真的很高兴
真的 从内心深处感到很荣幸
但是 现在的我果然还是喜欢永濑啊
哈哈哈
我知道啊
但是 你刚说了现在吧
也就是说 也有逆转的机会喽
啊 倒不是这个意思啊
事实上 你和伊织还没开始交往吧
挖墙脚的办法我多得是哦
一会就去给伊织说我给你表白的事
所以放心吧
我会和她堂堂正正地一决胜负的
你也别太在意了
平常心就好
等等 这话题进展的有点略快啊
到底是啥情况
简直就像你和伊织在争夺我一样
第一次让你们那么随意的就夺走了
所以再来一次也没啥的吧
明天开始我会去活动室的 请多关照哦
好羞人啊！！亲了啊！！
我出门了哦
姬子你怎么了
平时不都是默默的就走了吗
少啰嗦啊 笨~蛋~
被给予察觉感时
一切又开始了
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鹅绒摊开要去哪儿
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西边走
ではごきげんよう
那么再见了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的双瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在笼中胆怯的小兔一样
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因为没有放砂糖的关系
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
爱的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的东西到底有吗
この痛みやまだ居場所が
这份痛苦还未找到归处
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是从何时开始觉得这是理所当然的呢
cry out