七零八落地
崩裂了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
唯 你还不起床啊
繁化：人類  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
没事吧
今天也请假吗
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
哟 八重槛啊
你今天来得还真晚啊
嗯 有点事
我说你今天真是太可惜啦
竟然错过心肝宝贝重要的一幕
那可真是杰作呢
心肝宝贝是
就是跟你同社团的那个女生啊
你说永濑吗
哦 原来你中意的是永濑啊
为 为什么会这么说啊
在我们班上跟你一起在文研部的 只有稻叶跟永濑吧
所以一听到“心肝宝贝”便举出永濑的名字也就是说…
你套我话啊
渡濑 听说要开会了
让社员在足球部集合呢
真是的 这会还是午休呢
嘛 要是有什么恋爱的烦恼的话可以和我商量哦
我是很靠得住的 走了啊
喂
重要的一幕是指…
太一
为什么迟到了
发生什么事了
大概是发生了 欲望释放…
会被听到的 笨蛋
可以的话还是希望你能用比较不痛的方式提醒我啊
只要你别做出愚蠢的行为就行了吧
我可不记得自己曾蛮不讲理地使用暴力
是这样吗
啊？
没什么
那 你是释放了什么样的欲望呢
恐怕是
“睡眠欲”
七零八落地
崩裂了
不就是个睡眠欲吗还让我担心 笨蛋
我可是因此折腾了半天耶
也不是 我睡着来着也不太记得
哥哥 再不起床要迟到了哦
好了 快起来
哥哥 哥哥
哥哥 你醒醒啊
再之后她被妈妈安慰了几句才去上学的
我刚才醒来的时候听我妈说的
没有联系医院什么的吗
要是再一直那样睡下去的话
估计就叫救护车了
之后还得给妹妹道个歉
刚刚给她发短信了
是不是还要送她点什么…
闭嘴吧 妹控
大哥重视小妹是正常的好吧
如此一睡不起果然是欲望释放啊
大概是“欲望解放”在睡眠中发生
强制地实现“你想再多睡一会儿的欲望”之类的吧
话说回来 从刚才开始我就一直很在意
永濑也是“睡眠欲”的欲望解放吗
太一在问你呢
我说 太一 啊
你有没有在似乎是很严肃的气氛当中
或是待在大家都一片安静的空间里时
心中冒出一股想要破坏那种安静的冲动？
我是没有…
难道说….
在今天的课堂测试 大家都安静下来的时候
我突然很想大叫
呀～呼～
呀…呼…
最后是用“睡迷糊了”这个理由来敷衍过去了
班上的人都爆笑不止
不过 大家也认为“是伊织的话这么做也不意外吧”
这才是最受打击的地方
在上课中大叫“呀～呼”
其他人却觉得“不意外”还能谅解
大家到底是怎么看待我这个人的呀
永濑原来是当真会打从心底想在上课中大叫“呀～呼”的个性啊
别这么淡定地表示理解好吗
不过你们欲望还真是和平啊
唯到底还是没来啊
风船葛的事我转达给她了
也说了想我们5个人能尽快在一起谈谈
我刚刚也给唯打了电话
说我想去看她
不用来
下周一左右我会去学校的
过了这段时间昨天的事情也应该已经平息了
唯
该死
又是因为风船葛
要是又把唯弄哭了的话
我绝不原谅
青木 举出唯五个优点
可爱 开朗 坚强 超级可爱 头发漂亮 娇小 纯情
说好听点就是像个孩子
啊 很显然用五个说不完啊
那就别说两次 可爱啊
那么 怒气平静下来了吗
别抱有强烈的感情
要是想的是不怎么重要的事情
就和欲望释放什么的没关系了
的确是
但是 一不小心就…
说的也是
如果是像想大叫“呀～呼”这样的事情完全可以一笑了之
哎 太一这是新的欺负人的方法吗
是欺负人吗
也就是说 当我感到不满或者想生气的时候 就去想想唯的事情
这么一来就能冷静下来了吗
嘛 对你来说是这样
但是很担心唯啊
把男生放倒好像对她冲击蛮大的 从各个方面来看
必须去帮她！
我去下
等等 太一？
糟了 是欲望解放
等等太一 等等
振作起来啊 太一
我必须去救她
我必须去救桐山啊
你到底有多少想拯救别人的冲动啊
放开我 放开我
清醒点啊太一
冷静啊
好 那么伊织你抱住太一
收到！额为啥是我…
还是青木比较给力吧
不对 我们用另一种欲望来代替太一现在体内的那种欲望
应该能把这个现象停下来
这真的能成功吗
试试看就知道了
从下面钻进去紧紧抱住他！尽量煽动太一的色狼心
倒也不是讨厌
伊织酱 为了太一 快从下面钻啊~
你们这些熊孩子还挺会玩啊！
有意见？
反正看起来又没啥危险
真不愧是我为人人的自我牺牲傻瓜
说起来 已经停止了？
啊 嗯
看来这个欲望解放还会这么持续下去呢
要是你想干的事不是马上就能实现的话
估计啥都不会发生吧
但是基本上想干的事都是在那个时候你身边的事啊
居然被青木正经地反驳了
别一副被吓跪的表情啊
我也是有很正经的时候啊
风船葛那家伙 这次又是什么目的
和人格转换那时一样吧
一边观察我们一边偷着乐啥的
总之还是想动摇我们吧
干嘛这么色迷迷地看着我
我才没有色迷迷啊
不 该不会我的眼神本来就是这么色迷迷的
果然这个现象最危险的还是你啊
什么意思
因为你那时候不是打算为伊织去死嘛
你的这种不要命的勇气要是被解放了会怎么样呢
你 这次估计真的会死哦
我刚去了一班 今天唯还是没来
昨天给她打电话的时候她说我不要紧
希望没有被玩坏了啊
被玩坏…是啥
也就是说 这个现象和之前一样 会有人被玩坏啊
今天一定要去唯的家
嗯
别挂着这么一张脸啊
这种状态去看唯的话 会有反效果的
谁啊？
桐山乖乖 把门打开~
等哈 伊织 为什么
顺便一说我也来了 还有稻叶和太一都来了
那个又不是摄像机
大家都在吗
文研部全员都在
我们来看你啦 能让我们进去吗
还是说家里有人不方便呢
现在家里没人
但是不行 不能进来请回去吧
男生不行吗 那么就我和稻叶进去吧？
和那没关系啊
总之…
难道说是唯的朋友们吗
唯开门啦 你的朋友们来了
让她们回去啦
抱歉 她把自己关在房间不出来…
没事的 伯母
她现在只是有点动摇而已
马上就让她打起精神来
就是的！妈~
交给我们吧
为了我家的孩子 真是谢谢你们了
没事没事
那么 有啥的话就给我说哦
唯 让妈妈担心可不好啊
总之 能让我们进来慢慢说吗
我们现在确实陷入麻烦中了
回去吧 你们的心意我非常感激
我马上就好了 好了就回学校
真是麻烦
你要做什么
没啥 只是想试试芝麻开门的魔咒是否管用
你到底是啥不科学的生物啊
那么 现在开始就是铜山唯同学的个人隐私大露出环节
首先就是三围尺寸 从上开始是A…
等等等！让你们进来！
要是能讲到那个或这个或那个的话就有趣了说
稻叶好可怕
突然就打上门来抱歉了 但是
不 没事 我这边才要道歉
身体有不舒服吗
如果是的话我们马上走
话说你额头上有颗好大的青春痘
不许看不许看
这个是我一生最大的失误
暴饮暴食了吗
不是的…
昨天不知道为啥就特别想吃甜食
之后在确认卡路里的时候我都不想活了
哇 果然是好可怕
肚子饿的时候欲望解放了 对吧
该不会因为那颗青春痘而不去上学吧？
就算是我也不会做到那种地步啦
那么 是因为风船葛引发的欲望解放吗
别闹了 我们都是一样的啊
因为 我不想再伤害任何人了
那个时候我看到被纠缠的妹子时 只想着一定要救她
那之后 我就把人打了
但是那是因为风船葛引发的奇怪的现象吧
但是那个时候我是真的想把他们揍一顿的
而且我对男生的排斥感特别强烈
要是下次又发生什么事不晓得会变成什么样子
这样我怎么敢出门嘛
别摆出那种无聊透顶的被害者姿态啊
稻叶
别把自己一个人关在房里逃避啊
但是只要不跟任何人碰面
就不会有任何人受伤不是吗
现在是什么情况你明白吗
看样子是不明白啊
喂  稻叶
待在一个人的空间里就没事了
嗯 我之前也是这样想的
但是问题是 这对风船葛来说是否有趣呢
那家伙希望我们能有趣点
如果真那么做了的话
他肯定会再做些什么
是再让我们其中一个人跳河 还是更糟糕的事
有可能是5人全部都陷入危险中啊
你可知你这样只想着自己轻松会给别人造成多大的麻烦
到底怎么想的啊你
我真的不知道 该怎么办才好啦
别再这撒娇了
你以为哭哭啼啼的就能得救了
稻叶！
对不起 唯
我真没想说得这么过分
都是因为欲望解放
但是你是有这种想法不是吗
我怎么知道 别问我啊
我只是想问问桐山到底怎么了而已
我才想知道是怎么回事呢
有必要发这么大火吗
啊那个 不是这样的
我真没想这么大声
你以为自己长得可爱就了不起了吗
没这回事
喂 你不去行吗
停  到此为止吧
真对不起 濑户内同学
桐山同学的事对她来说也是很敏感的话题
总是被重复问得都有些烦躁了
这下终于爆发了
是这样吧 永濑同学
恩 我也很为此烦恼所以就不由自主地大喊起来了
对不起 都是我的错
你不用这么认真的道歉啊
而且我最后也说了些过分的话
我也很抱歉
藤岛同学干得不错
稻叶
我今天先回家了
再见
喂 稻叶 什么叫你先回家了
有什么要紧事吗
没什么
没什么？
桐山都还没有来学校呢
然后呢
今天不是还要去桐山那吗
我去了也只是碍事而已
刚才永濑她们吵起来的时候
你也是因为这个才没帮忙的吧
要是多管闲事说不定会吵得更厉害
所以我也不去部室了
但是桐山现在可是遇到困难了啊
我也知道你受到了昨天的事的影响
这能算理由吗
你怎么能这样自暴自弃呢
就算这样的情况也不得做点什么不是吗
不要以为谁都能像你一样先为别人考虑
我也有无能为力的时候啊
就算这样也不能作为对受伤者无动于衷的理由啊
别把你那该死的理想强加在别人头上
你让我失望了 稻叶
没想到你竟然是这种抛弃同伴的人
我没想稻叶你竟然只是这种程度的人
我就是这种程度的人 真对不起
时机真是太差了 对于稻叶 太一 还有我来说
刚才就开始打给稻叶电话了 可是没人接
我准备明天一见面就道歉
是啊 这种事就是该快点道歉 让事情过去
稻叶酱也该知道这不是太一的错
那么 今天就我们几个一起去唯家里吧
恩 唯也应该有点精神了才对
今天别来了
然后
大家都不见了
不是已经说了住手了吗 你们这两个家伙
今天要照我的方式来做
反正你只是个不想看到唯伤心样子的自私的混蛋
总觉得有点孤独啊
这也是没办法的
我认为人就是互相伤害的生物
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鹅绒摊开要去哪儿
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西边走
ではごきげんよう
那么再见了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的双瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在笼中胆怯的小兔一样
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因为没有放砂糖的关系
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
爱的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的东西到底有吗
この痛みやまだ居場所が
这份痛苦还未找到归处
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是从何时开始觉得这是理所当然的呢
cry out