本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
翻译：龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
稻叶儿
亏我都这么信任你呢…
太好啦 赢啦！
我就知道就算是稻叶也没法一下完成这么多的工作的
综上所述伊织
一会儿要请我喝水果牛奶哦
明明是你害得稻叶儿增加这么多工作量的
太好了 水果牛奶get~
还真好意思用这种事打赌呢
赢了 赢了 华丽的赢了
感觉照这样下去马上就会遭天谴了呢
原来真是只要下定决心去做就会成功啊
哈哈赢了赢了
你给我闭嘴
还不是因为你那随便乱写的报道 我才会被牵连啊
拜你所赐今天的任务得带回家做了
是 正如您所说
所以把水果牛奶给我拿来
啊 这个和那个是两码事…
嗯？
小的知道了！
切！
这次真的太过分了呢 青木的报道
完全是按自己的兴趣介绍各种女孩便当
而且还明目张胆的介绍了一堆我爱吃的东西
说的是啊
这么看来我写的
‘论职业摔跤的技巧——结绳术、摄影技术’确实远在他之上呢
切！我找错人搭讪了
被这么直接的说出来真是大受打击啊
赶快做好回家的准备！
剩下的等出了校门再说
是…×3
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
那个奇妙的人格交换现象已经过去三周了
永濑的伤也已经痊愈了
现在正为了补上延迟了的文研报
每天都很忙
三周前
我向永濑表白了
永濑也接受了
但是因为她还有伤 又忙着做报纸
从那以来还没有两人独处的机会
总之
我们私立山星高校文化研究部
又回到了和平的日常生活
…我是这么想的
直到第二天的交换发生之前
察觉到的时候
又已经发生了
你已经到了啊
好早啊 稻叶
最终还是没能在家里搞完
说什么也要在今天内完成
唯和青木还没到吗
有好几个要确认的地方
我在来的时候碰见了
他们两个要值日要晚来一会
你不觉得这样让我等着很火大吗
就算知道不是他们的责任也还是火大
那个 我觉得既然不是他们的责任那就没办法了
然后就会想迁怒于眼前的家伙对吧
怎么会这么想呢 那有什么意义啊
迁怒于人的话就不会那么烦躁啦
不要如此爽朗地说出这么恶毒的话好么
其实像这样含含糊糊地说些让太一小头痛的事情
实际上很有利于缓解压力的啊
你说什么
缓解自己压力的同时
话说也没有给我带来很大负担
这迁怒的技巧
怎么了 稻叶
稻叶
嗯
等… 你在干什么啊
后背痒吗
喂 等等 怎么回事啊
你也快点给我脱啊
脱？ 为什么？
不脱就做不了吧
做不了…什么做不了啊？
反正是那个吧
你是打算拿我来捉弄来缓解压力吧？
稻叶
啊
啊~！你们在干什么？
给我分开 分开啊 分开啊
等等 这是误会
我也不知道是怎么…
稻叶
到底是怎么回事
赶紧给我说清楚
唯
你怎么了
血
这个 是我干的
为什么
好啊  桌子!
怎么了啊
怎么坏了
等等唯 你在流血啊给我看看
伊织
怎么了 怎么了
疼么
不好意思 我今天先回去了
到底是怎么搞的 白天的事
这样下去好吗
哥哥 你要出去吗
怎么啦
我刚刚好像想出门
你说什么啊
我接个电话啊
喂 永濑吗
喂 太一 告诉我
我们…那个…那个
啊咧？
怎么了 出什么事了吗？
晚 晚上好
啊 晚上好
啊 抱歉我也不太清楚怎么回事
回过神来的时候就已经在给你打电话了
突然觉得有什么不得不和你说
实际上 我刚刚也是突然很想见你
身体就擅自行动起来了
太一也是？
为什么呢 你不觉得这很奇怪吗?
是为什么呢…
那个 永濑不是觉得有什么不得不和我说的吗
具体是什么？
太一你不也是想和我说什么的吗？
我…
那时候的告白
那之后 不知不觉就…
那之后
在那之后 太一的心意有没有改变？
没变
那时候的心意始终没有改变
这样啊
那个 我也是
那个 我现在相当难为情的
我也是…相当地…
今天就说到这里吧
总有点… 嗯 就这样吧
嗯 就这样吧
那啥 不好意思打了奇怪的电话给你 拜
啊 永濑…
女朋友
不是女朋友啊
还害羞啦
但是我放心啦
之前 哥哥有段时间不是很奇怪吗
我一直都在想“哥哥这是怎么了”
原来是恋爱的烦恼啊
你误会了
啊 也许你就当是这样还好一点
但是
哥哥你好可爱
我说你 从哪学到 “恋爱的烦恼”这个词的？
我说 和哥哥好好谈谈吧
稻叶 昨天
那个
糟糕了
唯跟青木似乎被带到警局接受辅导
哈 诶？
详细情况我也不清楚
但好像这件事在职员室已成为话题
给他们两个打过电话了 但是没人接
可能还在警局
稍等一下 这是怎么回事
为什么桐山和青木会被叫去辅导啊
我哪知道啊 真是
就没人知道详情吗
有人叫我
藤岛？
那个 好像没人叫你吧
那个 要是知道什么的话就快点说
拜托别人的时候用命令的语气不太合适吧
稻叶同学
请您告诉我们吧 藤岛同学
是啊
要是把永濑租给我两个小时的话
我倒是可以考虑一下
什么？！
这价格不是很便宜嘛
我觉得永濑也是很乐意答应的吧
喂 藤岛
你这不是很卑鄙吗
别碰她
又来了
你想干什么
八重樫你在干什么
舞蹈练习
不是
我知道了
要是这样能知道青木和唯的事情的话
两个小时还是三个小时都随你
所以 请你告诉我吧 藤岛同学
骗你的啦
就算你不这么做也肯定会告诉你的
诶？！
竟然是骗我的啊
浪费我的决心…
谁叫你们三个人都沉着张脸
我是想用我的幽默缓和下气氛嘛
被讨厌成这样倒是超出想像了
今天早上 貌似我们学校的女生被秋高高中的男生纠缠
然后 偶然路过的桐山就把那些人打趴了
但是 好像有点过度了
就被警察叫去问话了
然后这回是青木出现了
喊着 你要把她带到哪里去 放开她 放开她
好像闹得相当厉害的样子
嘛 毕竟是只是想帮助同校的同学
我想最多就是给个严重警告就能搞定的事
那是当然
要是被下了什么诡异的处罚的话
我不管用什么手段都会阻止的
藤岛同学你怎么知道这事的呢
只是我爸爸认识一个级别还算高的警官
就是这样而已啦
这下可算听到了个好事情啊
这是个很有用的门路啊
当然我会收取相对的代价
不过稻叶同学的话 可以算便宜一点
怎么回事 这种勾结一起的感觉
真是恐怖的组合啊
结果 桐山和青木还是缺席吗
那个 我有件事一直很在意
桐山把别的学校的男生收拾了吧
但是 她…
那个我也很在意
唯有男性恐惧症
虽说已经好很多了
应该也没恢复到能和男生打架的地步
但是
早上你也有点奇怪呢
那个时候脑子里是不是听见了什么声音
难道说 稻叶也是
什么 你们两个都是
大家好 好久不见了
话说 不过好像也没过多久
谁知道呢
风船葛
是我
大家 是不是差不多从昨天开始
就能听到从脑子里传来的声音啦
之后便将自己想做的事情付诸行动
你开什么玩笑
我们可不是实验材料啊
这么说来我还没给永濑道过歉呢
那件事我是真的打心底里过意不去呢
觉得过意不去的话
就别再管我们的事了
不 不
我都说了好多遍了
各位实在是太有趣了
就是这么回事
这次我说明一下
简单来说
就是将大家内心的欲望释放出来
将欲望释放出来
和之前说过的一样
只要我觉得差不多够有趣了
总有一天这一切会结束的
嘛 根据个人不同的想法
我觉得这还能有助于大家找到真正的自我
真正的
提问
闭门不出违反规定吗？
原来如此
不愧是稻叶 这么快就注意到了
我的答案是
那样也有那样的乐趣
而且要是有必要的话
我会让事情变得更有趣
我能说的就这么多吧
变得有趣吗
福利是不是有点给多了啊
那么再见了
什么啊 真是的这到底算什么啊
对于如何防止这种状况
谁有什么想法吗
果然啊
前几次都熬过来了
我们还是相信这次也总会有办法的吧
啊不…是我们来想办法…啊不…
我并不是在轻看这件事啊
要是你能好好说这句话的话 明明会很帅气的说
不可能的事
因为他不仅笨拙 还是个傻子
用…用不着两个人一起笑吧
不过说的也是啊
现在能做的事 也只有相信总会有办法了吧
果然是风船葛吗
抱歉 让大家担心了
没有道歉的必要
反正我们本来都没有在担心你
太过份了吧
就算是稻叶酱你这么说也太过份了吧
不过真的是只给了警告太好了呢
啊 我倒是完全没关系的
桐山今天也请假了是吧
嗯
唯是不惜动手也想救那个被纠缠的女孩
青木是就算要大闹一场也想阻止唯被带走
平时 只要稍稍想想就不会做这么愚蠢的事了吧
欲望被释放 然后就那样行动了吗
前天唯砸坏桌子也肯定是因为这个吧
这么说来 稻叶推到我也是
那件事就不要说了
你怎么这么没神经啊
别反覆提别人的丑事了行吗
要我揍到你忘掉这事吗
那个 什么事啊
你看变成这样了吧 笨蛋 蠢货 糊涂蛋
抱 抱歉
不是什么大事
前天你来之前我的欲望被释放
把太一 稍微扑倒了一下
喔~ 有这样的事啊
但是不要误会什么啊
那个时候只是偶然找到了色情影像而已
我也不知道自己到底想做到哪个地步
可是我觉得应该没有打算做出太过份的事
毕竟我也没有经验
拉回正题吧
人格交换 只要我们多加注意的话
就是可以自己解决的
但是这次的释放欲望就没那么简单了
唯和青山已经对别人使用了暴力
对啊 这次是有将第三者卷进来的可能性啊
现在 能够采取的对策有两个
第一 尽量压抑感情
另一个是 反过来不去在意
对想做的事情也不忍耐
或者说 比平常更自由愉快地去做
什么意思
换言之 要么让心静下来不积攒恶性欲望
要么反其道而行之做想做的事情来释放压力
就是这么回事
好像 哪种方法都很难啊
但是 稻叶很厉害啊
竟然已经想到这些了啊
就算夸我也得不到好处的哦
之后就是 我觉得互相帮助也很重要
这也是个办法
嗯？ 不太好吗？
不是 没有啊
互相帮助没有什么不好的啊
剩下的就是 走一步看一步吧
看情况应对吧
目前就这些吧
明天唯应该回来上学了
那个时候再说吧
嗯 虽然有点搞不清楚到底怎么做才好
但是只要大家齐心就没问题的
嗯 肯定是这样的
拜托你了 太一
好好支持着伊织哦
嗯 不过不只是永濑吧
大家的事情也
你只要担心伊织一个人就好了
然后就是 青木就照顾好唯
啊 果然你还是靠不住啊
小看我的认真模式可是要吃苦头的哦
话说 稻叶你不去教室吗
还有报纸的事没干完呢
再过一会再去
那我们也帮你的忙吧
不用了
好了快出去吧
你们在的话只会妨碍我干活儿
再见了
我做得还好吧
大家没事吧
我该怎么办才好呢
太一 我现在给你打电话可以吧
没事 真难得都这么晚了
抱歉 因为现在想说
接着之前的那个话题
这样啊 是那件事啊
也许 会有怎么现在才说 的感觉
但是我还是觉得我的感觉也很重要
嗯
就保持这样可以吗
保持吗？
不 虽然保持这样听起来很狂妄
但是如果可以的话我想就这样保持点距离
现在我们不是正处在释放欲望这样一个不正常的状态下吗
我觉得在这种状况下发展关系不太好
也是啊
抱歉 我完全没考虑过这个
我想现在的我们大概很危险
的确很危险 不管怎么想
因为根本不知道会做出什么事来
还有 我稍稍忏悔下行吗
忏悔
果然我现在还是对自己没有信心
还是会有问自己“这样真的好吗”的迷茫的时候
所以 我对这次的释放欲望
还有一点点期待
期待
释放自己心里的欲望
这也就是说我说不定能借此了解真正的自己
果然还是会有所期待
然后 我讨厌有这种自私想法的自己
但是尽管讨厌还是会去想呐
好 忏悔完毕
对不起 要你陪着我
下次请你吃点什么的
像这样子也是真正的永濑吧
所以说 能够像这样客观地看待自己
也是真正的永濑吧
大概真正的自己
是像这样从日常生活中也能看出来的吧
总觉得只要有太一在 似乎就不要紧呢
那拜拜啦
哦 再见了
总会有办法的
总会想到办法
这次一定要好好做
七零八落地
崩裂了
呦吼~
可爱 开朗 坚强 超可爱 大成 轻而易举
不要不要 不要看
这是我一生的失策啊
我就是这种人 真抱歉
我哪知道 别问我
我对你失望了 稻叶
你竟然是这种抛弃同伴的人
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鹅绒摊开要去哪儿
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西边走
ではごきげんよう
那么再见了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的双瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在笼中胆怯的小兔一样
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因为没有放砂糖的关系
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
爱的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的东西到底有吗
この痛みやまだ居場所が
这份痛苦还未找到归处
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是从何时开始觉得这是理所当然的呢
cry out