真是的
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
这边这边
疼疼疼
两个人都老实点啊
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  莔の竜  校对：莔の竜
太一
稻叶 找到了吗
繁化:人類   后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
连个毛都没找到
可恶 到底跑哪去了
跑哪去了
去了
果然在人多的地方好麻烦啊
文研部在去年的结业式上不是约定好要来神社了吗
约定好了
好了
烦死了啊 2个小鬼
稻叶姐姐  我买章鱼丸子回来啦
让我们这么担心你还真是够胆说这种话啊
但是 既然如此 太一
来 把嘴张开
你两个手不是都没空吗
嘛 这个问题只要把手松开的话
啊~~~
啊~
烫 烫
不好意思
奇遇啊 稻叶同学 八重樫同学
然后 新年快乐
藤岛
为啥是你们两个来参拜神社啊
这些孩子是谁啊
这些是亲戚的孩子啦
然后 那个
大人们听说文研部要来参拜 就让我们带他们来了
对对 就是这样
说起来 这个孩子和永濑长得好像啊
简直就像永濑同学变回小孩子一样呢
啊 抱歉 我们得走了
诶 等等啊
要去哪啊
别管那么多 赶紧跟上
为啥事情会变成这样啊
在那个麻烦死的欲望解放现象结束之后
我们度过了一段很平静的日子
稻叶和永濑的事情 还是一如既往的没有解决
目前为止 我们的关系 并没有什么太大的变化
被给予察觉感时
一切又开始了
直到第二学期的结业式那天
这啥啊
刚才我来的时候就在了
但是大家都不记得有过这些东西
十二点的话 差不多要到了啊
怎么了 永濑？
不知道为什么 身体好热
我也好热
这是什啊
衣服好大
啊 有零食啊 我能吃吗
诶 嗯
太好了
一起吃吧
嗯
这是啥情况啊
怎么回事啊
我的眼睛发昏了吗
眼睛发昏？嗯 一定是这样
好 闭上眼睛 再睁开的时候一定会变回去的
一二三 我睁
这个好好吃
没变回来啊…
这搞毛啊！
那我再问一遍了哦 名字和年龄？
是~桐山唯 11岁
永濑伊织 6岁
下个问题 这个瘦长的 看起来色色的哥哥是谁？
青木哥哥 青木大哥哥
看起来色色的是多余的吧
那么 这边这个看起来很爷们的哥哥是谁呢
太一哥哥 太一大哥哥
到我的时候就用褒义词么 稻叶同学
那么 你们俩知道自己为什么在这里吗
不知道
嘛 就是这样
什么叫就是这样！太不科学了吧！！！
也就是说 永濑和桐山变回小孩子啦
对啊 回到童年期了
虽然她们现在还不知道自己处于哪种状态
不过倒是可以对周围的情况进行准确的判断
对于自己在这里的这个事实也没有疑问
不是很明白 好像是这样
又是风船葛吗
除了他 我想不到别人了
说不定…诶？
啊 变回来了
什么
啊 内裤变成很糟糕的样子了！
伊织酱
我们还在的哦
都知道还不自重的给我闭眼
那么 这次是时间逆行现象吗
变成小孩子的时候的记忆还在吗
好像没有
不过那个时候的各式各样的事情都在脑袋里盘旋
和朋友去玩的事 在学校的事 以及家里的事
我也是 想起了五年级时候的自己
感觉有点耀眼啊 心里头有点混乱
话说回来 明天就是寒假了
在家人面前变成小孩子了怎么办啊
黑板上写的12点到17点
如果这个现象只在这段时间发生的话
只要藏起来就能混过去的吧
总之 现在只能按黑板上的线索来行动了
我家附近有一栋即将拆掉的大厦
明天在那集合吧
我回来…
老哥 太慢了啊
抱歉 我也有各种事要忙啊
有比可爱的妹妹还重要的事啊
嘛 反正是圣诞节啊 刚好老哥又有了女朋友
我也觉得会有很多事的
说过没有女朋友啦
不过感觉好像快变成有了的状态
现在不是说这个的时候
难道说也没送礼物？
所以说 有各式各样奇怪的事情
等等啊 老哥
风船葛吗
是的 风船葛
但是不一样
那就叫我二代好了
什么意思
不是风船葛吗
我是风船葛 但又不是你认识的那个风船葛
所以说是二代
是风船葛的同类 但是又是别人吗
我想你让变成骑士
骑士？
全员都变成小孩子的话 可就不得了了
就没法子应对了
能让大家不把事情弄到不可收拾的任务
就交个你了
我会一直看着的 但也不会持续很久的
但是 不能和任何人提到我的事
如果说了的话
我就让12点到17点这段日子一直持续下去
这到底是怎么回事
你和风船葛的关系是
我刚刚在干嘛
我真的完完全全的变成小孩子了吗
嗯 我觉得是的
是吗 那看到过去的我 太一不会讨厌吧
他不是那种家伙的吧 大概
说的也是呢 大概
什么啊 这种女生间的对话
本来说这种话就很奇怪了
再加上恋爱的对象是同一个人
简直就是在搞笑啊
是的啊
没想到有一天能和稻叶说这种话题
我妈妈回来了
抱歉 明天见了
啊 明…
骗人 为什么放弃了
那个 发生了很多
那么 那个约定呢
约定？
是啊 约定
你和我的约定
太一
啊 你朋友吗
嗯 这位是三桥千夏同学
之前练空手道时候的朋友
他是八重樫太一
什么？男朋友？
不是啦 现在要一起去朋友家
不是男朋友啦
真的绝对不是男朋友
否定过头了吧
抱歉 赶时间 就这样吧
啊 桐山
我绝对不会承认的 桐山
和三桥在各种大会上都遇到过
比起朋友 更像是对手吧
对手啊 总觉得很厉害的说
桐山曾经在那样的世界里啊
都是过去的事了
但是 三桥搬家之后就一直没见过了
而且我也不练空手道了
刚才说的约定了
嗯 但是 我也不记得了
我这边完全没事
你呢
是吗 那我尽快就回去
永濑
哇唔
太一 唯 ohello
为啥你们在一起
太一啊 难道你打算在稻叶之后把唯也攻略了？
稻叶之后 怎么了？
啥都没有 桐山
喔 看起来很不错嘛
今天也有人会变小吗
说起来 我还是有点难以相信的说
好热
不会吧
这是啥
好可爱~
之后长成冰山美人的感觉和小孩子独有的可爱结合起来真是太棒了~
只要想是那个稻叶就忍不住啦
是玩得很high的场合吗
女人真疯狂啊
啊 好过瘾啊
嘛 短期内的可爱能源补充完毕
你们都有点节操行不行啊
她被你们彻底搞怕了啊
已经在反省啦
我也是
对不起啊 姬子小妹妹
不行 我现在也大致能理解永濑和桐山的心情了
姬子小妹妹 你想喝什么啊
橙汁
给 请用吧
啊 等一下
给
谢谢
我要可乐
给
太好啦
菜菜家的姐姐 谢谢你啦
菜菜？
你不是菜菜家的姐姐吗 不是吗
到底是怎么回事啊
义文弟弟 你知道我的全名吗
八重樫太一哥哥
那边的人呢
永濑伊织姐姐
那她呢
她不是西野菜菜的姐姐吗
那个 我叫桐山唯
桐山唯
是吗 但是好像啊
哦 好厉害啊 姬子小妹妹
都已经能写名字啦
好厉害啊 由此稻叶的聪慧可见一斑
比你快 我比你快
啊 该死
你们在干嘛呢
在大楼里探险呢 顺便比赛跑步
不过是我赢了
就是因为你这个样子 所以到现在还没KISS过
什…跟你说了我KISS过的
你们都说了些什么啊
确实那个时候我变成了稻叶 但是内在还是我
果然那个是我的初吻啊 现在就这么决定了
永濑 别再说了
刚才的那些话 我该不该听啊
KISS 是什么
姬子小妹妹还太小 这是大人间的事
KISS之后就能变成大人吗
不是的啦 应该说是成为大人之后做的
我什么时候才能KISS啊
直到要到高一的秋天
和这些事没关系啊
话说回来 衣服呢
复原之后衣服会怎样啊
不变
啊 不好 不快点给他们换衣服的话
太一让开 快
我知道了
姬子小妹妹
该怎么办才好啊
快点
总之先转过去闭上眼
也对
义文小弟弟 你也一样
不行啊 来不及了
好痛苦
话说这衣服好紧
搞什么 为什么我会成这样
啊 稻叶儿啊
等下啦
不行 不行 不行啊
原来变成10岁了啊
可是没有这5个小时的记忆实在太不爽了
那黑板上的内容果然是风船葛给的提示啊
这样说来 只写了4个人的名字这一点比较耐人寻味啊
说不定只有太一一个人不会时间逆行
每次短时间内风船葛会出来说明的
这次还真是迟啊
这是谁的啊 我能拿吗
有点想问你的事
你认识西野菜菜吗
唯才是 为什么知道这个名字
10岁的你以为我是西野菜菜的姐姐
说我和她非常像
那是以前住在我隔壁的同岁的女孩
之后在初一的时候开始交往了
初一结束的时候 菜菜要搬家了
之后的联系就只是互送贺年卡而已 就是这么回事
那个女孩到了高一之后会是我这样吗
说不定
感觉那样好奇怪啊
刚才真不像青木你啊
嗯？
没 只是觉得如果是青木的话应该会
在那种情况凭感觉说出“总之最喜欢唯啦”之类的话
因为太一你还没发生过时间逆行所以不明白
那个现象之后原来的记忆会变的很清晰
于是很多事就变得很混乱了
变得混乱？
因为回忆起了对菜菜的那份情感 所以变得没法否定了
我 喜欢唯 可是以前的我确实喜欢菜菜
但是 那我是何时忘记了对菜菜的那份感情的
那已经消失了吗
还是说还留在我的心里
呐 太一 喜欢一个人到底是怎么回事啊
姐
什么
怎么啦
放弃空手道后你不是一直不愿看这些的吗
没 只是突然想起原来的事情罢了
对啦 我今天遇到三桥小姐了
看 就是她
我那个时候经常和三桥小姐聊天呢
三桥小姐她来这儿住在亲戚家里 虽然只是这个寒假期间
诶
姐 为什么放弃空手道了
果然我还是喜欢练习空手道时帅气的姐姐啊
姐 怎么了
姐 我说了什么不对的话了吗
对不起 不要哭了 姐
永濑
太一 真是太巧啦
目的地相同 碰到也是很正常的啊
太一 能拜托你件事吗
什么
只要一会就行
能不能留意一下变成小孩的我
看看我到底是个什么样的孩子
你的意思是想知道真正的自己到底是个什么样的人是吗
啊 不是啦 我知道不用太在意
可是 变成这种情况什么都不想是不可能的啊
要是过去能够重来的话 太一你想重来吗
确实有想过很多次“如果当时那样做就好了”
我 我的话如果能重来的我希望重来
而且如果能做得更好的话 我想做
青木义文 11岁
永濑伊织 14岁
果然外面好冷啊
伊织酱 要我借给你手套吗
没关系的 太一先生
不要客气啊
谢谢
好温暖
装出一副很满足的表情
那作为回礼“最喜欢你啦 哥哥”
哥哥
我以为太一先生你会喜欢被叫做哥哥呢
虽然喜欢 可是你为什么知道
应该说是女性的直觉吧
好惊人
这就是那段为迎合对方喜好而改变性格时期的永濑的实力吗
你要淫笑到什么时候啊  哥~哥
你们俩好配啊 简直就像恋人一样啊
我和太一看起像恋人吗
是的
是吗 真是好孩子啊 伊织酱
好 待会儿给你买点喜欢的东西吧
谢谢
不用 不用 不用
买什么好呢
连稻叶都被拉拢了 何等可怕的永濑伊织 14岁
什么都行哦
这么难得机会就买些能让大家高兴的东西吧
那就是永濑所说的只顾着迎合周围的自己吗
顺便问下 以前我是什么样的
有没有怕生之类的地方
虽然有些害怕永濑和桐山
那是她们两个不对
是啊 我一直在害怕着什么
就算现在也是 谁都有不想被别人知道的事情
也有些是不被知道会比较好的事情
而对于自己也有不该回想起来会比较好的事情
但是这个现象会使过去某个人已完整的状态出现
不久后还可能会酿成无法挽回的局面
可是 一直以来都是靠着大家的团结渡过的不是吗
所以这次也应该…
我真的很不安啊 太一
我很不安啊
下雪的
街道
什么约定啊 都说了不知道了啊
别这么提心吊胆的
有被伯母说了什么了吗
青木变得不喜欢唯了吗
我忘了如何乐天了
流れ落ちてく今が　時計の砂ならば
如果现在慢慢滴落的是时钟之沙
置き去りにした過去は　どこへ消えたの
那些被抛开的过去到底消失到哪儿去了
混濁した記憶　廃ビルの冷たさ
朦胧的记忆  废弃大楼的冷漠
いつも目を逸らした斜陽の空
总是不敢直视那夕阳的天空
涙でぼやけてたから　この切なさに
因为这份悲伤已被泪水模糊
自分を求めてたはずなのに
命名该寻找的是自我
Everything is randomized　疑うから
每一件事都是被任意排列的 所以才会怀疑
抜け出すこともできない
想要脱离却办不到
飲み下しては胸が痛む
如果不说出来内心就会疼痛
苦い　弱さ　salvage
请拯救这苦涩的软弱吧
Everything randomize
每件事都是随机的
理不尽の海　溺れながら
一边沉溺于苦楚的海洋
伸ばした手で確かめたのは
用伸出的手去确认的是
残してきた　いつか
剩下的某一天