本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
一直 一直以来
有一件让我不断挂念的事情
制作：莔の竜 九阳飞羽　工作.K   繁化：蜡笔小新
虽然装出一副想通了的样子
但是我可能在本质上对永濑伊织有着完全错误的认识
永濑伊织到底是怎样的人 这个想法
虽然有种不合时宜的感觉 但是不得不说
不 应该说是我想想向你表达才对
我果然还是喜欢你的
所以请与我交往吧
对不起
真的很对不起
我果然还是觉得有些不妥
所以我说过喜欢太一你的事 请当做没有发生吧
再见了
为 为什么啊 永濑
我
不 我不并不是太一你所想的那个样子
我走了
風には弾むその声めぐる日常リズム
风儿弹奏出的声音环绕着日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些许表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知从何时开始这些喧嚣被记在了我的脑海里
見つめる先には何が待ている
凝视着的前方等待着的到底是什么呢
煌めきへとコネクト
朝着闪耀的光芒链接
僕を追い越して
将我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相连吧
全力で進む道
全力前进的路
光の声がように
像光的声音一样
届いた笑顔
传来的笑容
温もりを知った
使我感受到了温暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
请相信这不论何时都鸣动于此声音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快点到不久后的明天啊
2月14日 情人节
在私立山星高中里也飘荡着一股轻浮的氛围
但是对于在前一天刚被永濑甩掉的我来说 感觉差到了极点
喂 八重樫 怎么啦
难道是感冒了？ 这样子可收不到巧克力哦
其实现在并不是我该低落的时候
要说为何 那是因为我们现在正处于由风船葛引起的第四次异常现象中
三天前 风船葛再次出现在了我们面前
感情传导
嘛 简而言之就是当事人即使不说出他内心的情感
不管彼此相隔距离的远近
都会使情感传达向他人的一种现象
也就是一种心灵感应咯
好像可以这样解释 又好像不能这样解释
发生时机为随机
谁的情感向谁与谁传导也每次不同
这是怎么回事
刚才那是什么
就好像太一的想法突然在我的脑中响起一样
难道说刚才那就是
是的 内心被窥视的人能够知晓窥视者是谁
不过窥视者无法得知其他窥视者的身份
我确实知道了自己的想法传导给了大家
啊 那么 我就此告辞了
啊 有什么要问的 我姑且会回答一下
上次出现的2号是怎么回事
啊 那是因为我对她抱有兴趣 也就是我自己觉得有趣了
啊 这种事真的有必要说吗 嘛 总之就是这么一回事
那么再见了
我们已经不是新手了
只要用相同的方式度过每一天 他们应该就会收手了
是啊 他们只是想看着我们找乐子而已
如果觉得我们没乐趣的话应该就不会再来烦我们了
嗯 如果是我们一起的话这次也一定能克服的
永濑你也这样认为吧
啊 是啊
如果我们的话一定能成功
粉碎风船葛的计划 让他们再也无法对我们下手
嗯 感觉一下激情澎湃了
迄今为止我们都想办法撑过来了 这次也应该没问题才对
嗯
最让人担心的就是你了
稻叶酱 你怎么这样说啊
崩塌之
日常
从那以后又过了3天
我们置身于名为感情传导的异常事件之中
正因为如此所以我想不受其影响 才会鼓足勇气向永濑告白
所以我说过喜欢太一你的事 请当做没有发生吧
喂 你能稍微过来下吗
八重樫君 看起来你有恋爱烦恼啊
今天可是情人节 即使在一年当中也是最顶级的恋爱活动日
你要是继续作出这种表情给大家荡漾的春心泼冷水的话 我可是很头疼啊
我也觉得很对不起大家
难道是被永濑同学甩了吗
诶 猜中了 明明看起来很顺利啊
是这样啊
虽然受到你的同情让我很安慰 可是你不用也如此低落啊
大逆转 高能反应
ktkr
啊 不好意思 不禁使我把喜悦表露出来了
你还没有放弃永濑啊
我话先说在前头 就算我被甩了也不代表你就赢了
是 是 丧家犬的嚎叫 辛苦您啦
你这女人
话说回来 在那么顺利的情况下被甩了 真是太好笑了
我说 你是这种性格的吗
你好像稍微有点精神了
要惟妙惟肖地作出这种不怎么常用的表情还真累啊
难道说你是为了给我打气
歪打正着说的就是这个吧 真是太好笑了
难道你是真高兴 还把我当傻瓜耍吗
打起精神来吧 八重樫君
就算你愁眉苦脸的也没有用啊
这也算是个好机会 不如趁此和稻叶同学交往吧
等下 你怎么会知道我和稻叶的事情的
那种身处于恋爱中的少女
就算其他人察觉不了 但绝对瞒不过我
要说为何 那是因为我可是一年三班的爱神啊
你已经成为被畏惧的对象了 爱神
那么 要在哪种时机给出巧克力才好呢
稻叶
怎么了
没什么
嘛 只要自己想通了就去找稻叶同学吧
然后趁你们相亲相爱的时候 永濑同学就交给我吧
你最终的目标还是这个啊
啊 太一 你终于来啦
出大事了
怎么 难道风船葛又干了什么
不是的 是阿后可能会不再担任我们的顾问了
这样啊
诶 怎么回事啊
现在阿后不是在同时担任我们和爵士乐队部的顾问吗
但是明年开始轮到他担任老师中的后勤主任了
因为会变得很忙所以只能担任一个部的顾问了
虽然想说想换顾问就换吧 但是风船葛一直在我们身边纠缠着
在这种情况下几乎不会在部室出现的后藤的好处很明显
如果是那种一本正经 经常会来部室的老师成为顾问就麻烦了
从结论来说就是
哪个部在年度末举行的部活发表会上得分高 后藤就归哪个部
部活发表会吗 说起来好像是有这么个活动
现在就潜入爵士乐队部探查一下怎么样
伊织酱 这真是个好提议啊
我也很在意阿后在那到底在干嘛
啊 情报收集是战斗的基本
这下你们该明白我们爵士乐队部为什么舍不得后藤老师了吧
阿后好厉害
真的不一般
城山君 是这里的部员吧
嗯 虽然离前辈们的水平还差得远
城山君 你真是太谦虚了
一年级里最好不就是城山君吗
哪有的事啊
城山君人气还真高啊
不愧是绰号为王子
听说职业乐队也邀请过阿后 真是人不可貌相
要和那个爵士乐队部对抗看来还真是不容易
给我等一下
确实我们现在面对着一场绝对不能失败的战斗
可是今天是2月14日 诸位 难道就没有比这更重要的事了吗
大家怎么一点兴致都没啊
现在正处于感情传导发生的时期 这种敏感话题最好不要提
正因为如此啊 比起在异变发生时还是早点说出来好
额 也是
我也很在意稻叶你的事啊
前段时间你还让我教你巧克力的做法
真吗 稻叶酱你已经有心上人了吗
诶 那是 那个
在这种时机我哪能说出口啊 我真的喜欢太一这件事
诶
诶 怎么了
难道是谁的内心被看穿了吗
啊 那个
我多少也察觉到了一点
总之不要在意
诶 那个我总觉有一天必须要说明的
但是时机不大好把握
没错 现在我和伊织正在争夺太一
就是这么个有趣的情况 很好笑吧
稻叶酱和伊织酱在争夺太一
但是不用担心这会发展成那种很麻烦的状况
是吧 伊织 太一
啊 没事的 由我说出来总有点奇怪
我可是昨天向永濑告白后被甩了啊 完全被甩了
诶
刚才那个大家都知道了吧
伊织在被告白后
甩了太一
这算什么啊 这到底算什么啊
我的这份情感要怎么办啊
啊 那是
对不起
这对不起算什么啊
话说为什么啊 伊织
为什么要甩了太一啊
啊 稻叶你冷静点
确实 我甩了太一是事实 但是我也想了很多
我也想之后向稻叶你解释的啊 所以
这完全没关系啊 为什么要冲我发火啊
诶 刚才的是伊织对吧
不是的啊 稻叶
我没有要责怪你的意思啊 刚才那是
有什么好消沉的 明明是你自己发的火 真是太任性了
啊 刚才那也不是的 就算说只是个玩笑也应付不过去了
和给人的印象差太多了
啊 等下 刚才那是
伊织好可怕
伊织酱是这种性格的吗
呀 那个
不是的啊 伊织
诶 什么
稻叶酱向伊织传达了什么了吗
就这样 永濑伊织坏掉了
我回来了
欢迎回来 哥哥
怎么样了 收到巧克力了吗
怎么了啊 哥哥
难道发生了一个都没收到的惨剧吗
义理的话我倒是收到了几个
什么嘛 那还是不错的呀
啊 我知道了 你肯定没收到本命的女孩子的巧克力吧
然后 你还看到她把巧克力给了别人之类的
抱歉 待会再聊吧
等一下啊 到底发生了什么啊
给 我的巧克力给你打起精神来吧
这可是我的本命巧克力哦
抱歉啦
到底怎么了啊 哥哥
早上好 伊织
啊 是中山酱啊 早上好
昨天有给谁巧克力吗
嘛 给平时经常照顾我的那些人了
不是这个啦 是本命巧克力 伊织你这么受欢迎
其实已经有心上人了吧
我爱着的是真理子
只有你啊
伊织你真是的 我好高兴啊
这是怎么回事啊
没什么啊 被告白然后再分手就只是这样而已啊
难道发生了什么让你不再喜欢太一的事了吗
这你知道了又能怎么样啊
因为我无法认同啊
什么叫你无法认同
对不起 稻叶 我不明白你的意思
但是我不再想和太一交往是真的啊
所以你就不要再在意我的事了
难道和这次的感情传导有关吗
要说一点也没 那是在撒谎
那你就再好好想一想啊 现在因为是特殊时期所以你想法比较混乱
只要再等到比较普通时期就好啦
那到底是什么时候啊
虽然过一段时间现在的现象会结束
但是又发生了别的现象该怎么办
那是
人是会受周围影响的不是吗
风船葛引发的现象和其他外部因素的差别在哪
而且我和太一事也是在发生人格交换后才开始的
那么那也是因为想法混乱的结果吗
难道稻叶你希望我和太一交往吗 你到底想怎样
我该怎么办 被永濑那样说了 还有稻叶的事
刚才那些稻叶你也收到了吧
嗯
要上课了 走吧
我刚才在搞什么啊
对不起 晚了一天
哇 真是高兴死了
稻叶
把你叫出来真不好意思
我想为昨天的事向你道歉
稻叶你没必要道歉啊 全都是我的错
稍微有点吃惊而已
只是觉得如果是太一的话在向伊织告白前应该会对我说一声
那是
我很害怕啊 如果先去稻叶那儿被接受的话
我就没法克制自己了
你一直在我和伊织间犹豫啊
啊 不是的
不是吗
也没有不是
我喜欢永濑 但是就算如此并不说明我讨厌稻叶你啊
我一直觉得不可能有你这么好的人了
是吗
有压力啊
稻叶你很聪明又为大家着想
而且你其实是很善良
既成熟又漂亮 而且还有可爱的地方
虽然不擅长运动和料理 但是你有这弥补这些的…
先 先暂停下
后面的呢
诶 应该不用再说了吧
你就说吧
诶
刚才那不是的 只是说错 咬到舌头了而已
啊 是吗
给 虽然晚了一天
啊 谢谢
你还喜欢着伊织吧
是啊
你有想过因为被甩了没办法才和我交往吗
不 我不会做那种最差劲的事
到底是不是最差劲的尚且有讨论的余地
我也不知道现在该怎么办 脑子里乱成一团
但是我喜欢你这点是可以肯定的
啊 你就等着白色情人节吧
我可是期待着呢
等下啊 唯你这是什么意思啊
太一也收到了和我一样的巧克力吗
只是义理啊义理 一礼以礼的义理
一礼以礼是怎么回事啊
我对这个情况也不敢苟同啊
关于青木 真是 真的是 死了都完全无所谓的
有必要说成这样吗
只是给了花了点功夫的东西而已啦
没有其他的深意
真的只是这样吗
真的啦 我可没有喜欢太一啊
虽然作为朋友是最喜欢的
加上“最”就说明…
都说了没有深意啦
话说稻叶酱是真的喜欢太一啊
有问题么
没 没有 稻叶老大
话说唯消除了对男性的抵抗这是好事啊
昨天还给了班上其他男生巧克力吧
说起来昨天在空手道道场里
也有“她的动作很帅 那边那个的侧脸很漂亮”之类的想法传达过来了
别说那些多余话啊
那对我来说可是个非常大的问题啊
我是不是也该一起去道场呢
那我们就重新想一下部活发表会的内容吧
想想怎样才能胜过爵士乐队部
总之大家先列举一下办法
首先由我们的女部员进行cosplay
只要将评审的男老师和男学生会委员萌杀掉
你要是跳裸体舞博取同情的话那还能考虑下
从迄今为止的文研新闻当中选取评价较好的报道给他们看怎么样
但是只靠这点就想超过爵士乐队部有点难吧
是啊 他们可是要在评审员面前表演的 明显更震撼啊
如果是这样的话 倒不如专门为发表会做点要花功夫的东西吧
只要这样的话那些比起结果更看重努力过程的老师们肯定会赞赏的
如果知道你是如此邪恶的人老师们一定会大跌眼镜的
外表和腹黑程度反差太大了
啊 刚才那并没什么特别的意思
制作学校周边的推荐地点怎么样
详细调查也需要花很多时间 作为文研新闻的校外版怎么样
突出亲手制作感的东西应该能给评审员留下好印象
而且还有实用性 这个想法不错啊
那就明天开始分头取材吧
调查这周围比较有趣的地方在发表会之前编辑成报道
这样应该没问题吧 部长
伊织你怎么了 和平时差太多了啊
和平时不一样不行吗
果然最受不了的就是这里
大家都在期待着我所扮演的永濑伊织这个角色
伊织酱
不要在意 我先回去了
等下啊伊织酱
伊织酱 你为什么突然就转变成了冰山美少女了呢
稻叶酱的冷酷性格已经完全消失了所以你想表现一下吗
刚才是怎么了啊 青木
伊织对你进行感情传导了吗
保持平常 我一直认为这是我能做到的最好的事了
只要我能保持平常的话 唯和大家都能平常一样
但是今天我什么都没办到
你好啊 青木同学
啊 总觉得好像没怎么叫过青木同学的样子
为什么找上我了
青木同学 你是怎么看待这个现象的啊
最差最坏
说得也是啊
那你认为你能办到什么呢
保持平常
那就是什么都不做咯
不 那是有意义
啊 那也不对啊
不是什么都不做 而是什么都做不了吧
你是最无聊的
再问你一次 有什么是你能办到的吗
什么都办不到的你会怎么办呢
青木那家伙现在在干嘛啊
唯
如果唯在想着我的话 我就能继续反抗
不管有多困难我都会反抗的
我会保持平常
为了自己 也为了唯 然后当然还为了大家
我现在会为部活发表会而努力
果然你既无聊又无趣
那你不要再缠着我们了
那么 就这样吧 和青木同学的谈话就到此为止了 就这么办吧
你可不要小看我们啊 文研部的五人可是不会就这样被打倒的
无以明视
无以知晓
我被谁告白又甩了谁和你没关系吧
稻叶你真的这样吗
这样的可不是伊织你啊
真差劲
文化研究部难道该解散吗
你一定认为我是骗子吧
何时的我  曾几何时
離れ離れ いつの私
彼此交换而来的双手里面
差し伸べられてる手の中
小小的锁住了的箱子里
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我们一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的伤口贴在脸上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和热情 还有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒绝 和希望 和混杂在一起的无能无助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散发着昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想这些东西 风卷残云般燃烧殆尽
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 声音在回响耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
满溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて