本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
稻叶
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
繁化：人類  后期：大魔头  Neet.K   吉祥物：雲端の翼
抱歉 说了任性的话 真的太对不起了
桐山看起来很难过 所以满脑子想的都是这个
就在那个时候欲望解放了
我对你失望了 稻叶
你竟然是舍弃同伴的家伙
算了 那也没办法啊
怎么会没办法
稻叶明明也很难受
我却...
我没怎么在意啊
你那么说都是因为担心唯吧
但是去社团办公室呀 去唯家什么的我还是算了
别看我这样 有时候也想要一点时间来调适的
我希望…有稻叶你能一直和我们一起
需要帮忙的时候尽管和我说吧
还有就是尽早回到我们身边吧
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
总觉得 人越来越少了呢
相比起太一说的话
自己对唯说的狠话才更让稻叶介怀吧
别看稻叶那个样子 有时候也是很敏感的
就这样放着不管真的可以吗
也好担心唯啊
出席天数上面没问题吧？
才一周而已 我觉得没什么大问题
但要是这么下去 就...
感觉 好寂寞啊
然后
大家都不见了
稻叶过一段时间应该就会回来的
现在还是考虑下桐山的事吧
但是唯说了不想见我们啊
昨天也是
要是阿姨在的话倒是能让我们进门
但是 关键在于强行进门以后要怎么做吧
总之 要是不去看看的话什么都解决不了吧
桐山说不定今天心情就好了呢
但是要是那个时候 我们中要是有人解放欲望
又像上次那样的话
我说我们昨天也说过这话吧
怎么办才好啊
光凭我们已经没法判断了
唯的主张我能理解
但是这么下去的话
不知道风船葛又会搞什么出来
我还是觉得现在的状态对桐山来说绝对不是好的
但是 出门的话唯会更受伤
说不定会对周围的人造成实际伤害
虽然我们也是...
但是现在的桐山不是悲伤得要死吗
你除了想如何处理唯的事以外 就没想过别的吗
再给我想远点啊
如何拯救眼前的桐山才是第一要义吧
又是你招牌的‘拯救眼前的每一个人’的精神啊
又想用自我牺牲来解决吗
你这是什么语气
你不是也想救桐山吗
喂  太一
是想救她 但是不知道要怎么做啊
青木
所以先去找桐山吧
去了要怎么办
总会有办法的
昨天也是 之前也是 不是什么都没做成吗
就算是这样 但是光在这里耍嘴皮子也无济于事吧
所以说你要重复多少遍啊
你们两个都别吵了
青木也冷静一下
够了 今天我自己去
啥？ 我说你别在那自说自话了
今天就按照我的方式来做
我能救桐山
你以为你是谁啊
觉得自己万能啊 你想多了吧
这是事实 人格交换的时候也是吧
你不是什么都没做到吗
青木冷静一下 太一也是
有可能每次都那么顺利吗
你又打算一个人抢尽锋头吗
什么叫抢尽锋头啊
我只是要拯救桐山
说什么想救她
其实你只是个不想看到悲伤的唯的自私混蛋而已
少啰唆 就算那样 也比没用的木头人强多了
你说什么
你们两个 我叫你们住口了吧
太一根本是在自以为是 青木则是嫉妒过头了
你们两个真的是在替唯着想吗
太一 青木
你们只是不想看到不断受伤的唯而已吧
别碍事
闪开
没事吧 永濑
你看吧 就是因为你那么自私
才会像那样伤害到别人
不 我刚才说得太过火了 抱歉
太一没有错的啦
只是因为欲望解放了而已 不用在意的
撞到永濑的确是在欲望解放的时候
但是在这之前 并不是这样的
真正的欲望解放是在那之后
别碍事
就算没有欲望解放 我也...
哥哥 怎么了 也不开灯
睡了吗
没有呢 有事？
你一直在房间也不出来 我还以为你不舒服呢
感冒了吗
什么都没有
不要接近现在的我比较好
难道是和女朋友吵架了？
啊 说中了
这可不行 男孩子比较强 不护着女孩子可不行啊
你说的对
赶紧和好啊 再见啦
还要妹妹跟着担心 真是 我都干了点啥嘛
是啊 桐山也是这种心情吧
喂 妈妈
这样啊 今天也要见面啊
嗯 我一个人也没事的 完全没问题
来上学 真的可以吗
要是又欲望解放了的话
这次说不定会做出更过分的事
什么都别想 集中注意力
别想 别想
早上好 太一
嗯
青...
太一
是要去部室吧
去的吧
啊 稻叶 是要去部室吧
抱歉 今天也不去了 再见啦
我今天也回去了 抱歉
我说 你们几个怎么了 有点奇怪啊
没有啊 一直都这样吧
嘛 你发呆倒是常有的事
一班的那个 桐山吧
还在请假吗
好像是
虽然我没有窥探的意思
难不成她不是有什么麻烦事吧
没有的事啦
那就好
本周五 有个整年级都要参加的校外学习
今天我们就把分班和内容定一下
真没劲 到最后还不就是远足
话说 阿后哪里去了啊
把事儿全交给学生 这是班主任干的事吗
是啊
不过我们有女王藤岛在啊
呀 今天也是这么的美啊
哎 你是她的粉丝吗
难道你是抖M...?
那么 现在进行这次的主要活动 做咖喱的分组
分6组 每组5个人
还有就是要和别的班级共用设备
6组 会不会分太多了啦
每一组的人数再多一点不是更好吗
你们到底在说什么呢
作为青春的一章节
确实和伙伴一起热闹地度过也不错
但是应该还有更重要的事情不是吗
对 那当然就是
恋爱
由于成员少所以互相合作是必不可缺的
自然而然的共同合作
相互关心的内心
彼此相互接触的肌肤
这样的机会 你们就眼睁睁地放弃了吗
好了 我再问一次
是分为6个组 每组5人
还是增加每组的人数呢
分成6组就好 拜托啦
请务必分成6组啊 藤岛姐
明白了
暂时男女先组建好各自的三人小组和两人小组
只要想法一致的话 先成组也没有关系
开始
我们一组吧 八重樫
我没问题
然后女组员的话请务必是藤岛同学
呀 那个…
我看你是又想和永濑或者稻叶她们一起吧
那是绝对不行的
你一直在社团活动的时候制造着美好的回忆
这种时候你就应该配合下我啊
哪有什么美好的回忆
再说我看你是驾驭不了藤岛的啊
所以才好啊
还有为什么说起藤岛同学
你会一副了解她的口气啊
总之碰到很多情况啦
果然还是一起比较好啊 稻叶
万一碰到什么的时候也有个准备
别靠近我
别让我反覆说啊
不管怎样你这样说也太过分了吧
这是为了你好啊
我也有考虑到稻叶的事啊
我的想法比较正确
这种事情谁知道啊
喂 八重樫
都说了别闹啦 笨蛋
你说了笨蛋是吗 刚才你说了笨蛋是吗
冷静点啊
你也应该明白的吧
快点走开啦
我去洗把脸
永濑
稻叶同学
永濑同学和我一组
搞什么啊 这么突然
我想让你和永濑同学好好相处
不然的话 全班的氛围都会不好的
我可没有被你说三道四的必要
班长可是需要维护全班的爱与和平的啊
就算这样你也没有决定权吧
当然有啦
要说为什么的话 那就是因为我是班长
好厉害
真没想到她连全班的爱都会保护
这样就行了吧 八重樫同学
啊 我？
你现在和渡濑同学一组是吗
那么我和永濑同学 稻叶同学
还有你和渡濑同学 我们5个成一组吧
可以吧
为什么要问我…
都说了别擅自决定
闭嘴
没有异议
我觉得这样组很好
就这样决定啦
还有其他5人齐全的组吗
八重樫 等下请你喝可乐
两罐哦
稻叶儿
我在部室等着你啊
难道是风船葛
噢 是八重樫啊
你一个人在干嘛呢
那个 没什么
你听我说啊
因为这个讲台嘎达嘎达的摇晃个不停
害我被其他老师抱怨了
可当我提出换一个的时候 他们说让我自己去
这能算一个教师的工作吗
虽然去仓库的话应该有
可是好远啊
哎呀 有八重樫你在真是帮大忙啦
哪里 反正我现在也很闲
一个人的话可是很累的啊
哇
看这情况不稍微收拾下是不行的
呐  你现在很沮丧吧
不 没有的事啊
你一脸无精打采地回答我 可是一点说服力都没有啊
是那个吧 被甩了吧
是永濑 还是稻叶
难道是桐山
不是啊 你误会啦
这种时候就该找朋友商量啊
不是说了吗 找朋友商量啊
啊 别向我寻求建议啊
高中生的恋爱我可不清楚啊
但是找朋友商量的话
大多的问题都能解决的啦
但是如果去商量的话 朋友会受到伤害的啊
啥
朋友不就是互相伤害 互相麻烦的吗
还说是那回事
是三角关系之类的吗
原来如此
但是那种情况的话
最好也不要逃避 好好说清楚才好啊
只要面对面好好说清楚的话 朋友间总是可以解决的
虽然偶尔会有失败
但因此不说而让彼此关系变得奇怪的话  可是会后悔一生的哦
那样的话 还不如行动之后失败更好些
可能是这样吧
如果不互相碰撞的话 可是很难成为真正的朋友的啊
该怎么说呢
如果彼此间总是有顾忌的话
可能真的会失去最宝贵的东西的喔
呀 老师我还真是说了些像教师的话呢
你也有些被感动了 是吧
如果你没说刚才那番话 我还真被感动了
哦 藤岛
在进行校外学习的讨论吗
辛苦你啦
你来得正好啊
你能做一下八重樫的商量对象吗
啊
刚才我还在跟八重樫说明
与朋友商量的重要性
所以说 你能听一下他的事吗
这家伙好像有烦恼的样子
八重樫同学不是我的朋友
是我的竞争对手
什么
你们俩到底是什么关系
说吧
到底该怎么说才好呢
和对方说的话对方会受到伤害的时候
这时如果是藤岛的话会怎么办
那 不说的话不就行了吗
但是不说的话有些事情是传达不了的啊
那说就行了啊
可是 如果说的对方可能会受到伤害啊
那么 八重樫同学
哪边比较重要呢
是不伤害对方
还是说了的话就能做到的事情
真正的你认为重要的是什么
先好好考虑下这个吧
只要拥有觉悟和信念 再决定好什么是最重要的
剩下的事情都可以顺其自然
反之 如果因为没决定好而无可奈何的事情却很多哦
顺便说一下
我认为人是互相伤害的生物
不过 八重樫同学你怎么想是你的自由啦
抱歉
是我
怎么啦
也就是说 是恋爱商讨对吧
包在我身上
还有什么要问的吗
没啦 快去吧
遇到什么的话 随时恭候哦
只要是对班内有影响的事情 我都会帮忙的
藤岛 你到底是什么人啊
我吗
我是 怎么说呢
应该算是爱的传教士吧
大家都在为我们担心
虽然之前只能看到文研部内
但是我们并不是只是5个人活在这个世界上
虽然是理所当然
但就是这样
永濑
致太一   今天先去唯家了
如果待会你来了的话   对不起啦
明天再见 ！ 永濑伊织
攻击就是
“太一”最好的防守！啊！！
停不下来停不
下来停不下来
太一 你这样太狡猾啦
在这种地方 两个男生一起讨论
有种青春全开的感觉啊
如果永濑你同意的话 我能在你旁边吗
真正最重要的东西是那个空间吗
为什么你能那样说啊
闭嘴
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鹅绒摊开要去哪儿
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西边走
ではごきげんよう
那么再见了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的双瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在笼中胆怯的小兔一样
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因为没有放砂糖的关系
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
爱的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的东西到底有吗
この痛みやまだ居場所が
这份痛苦还未找到归处
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是从何时开始觉得这是理所当然的呢
cry out