刚才那个算啥啊 稻叶
本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
伊织是我的女人 以后不要再接近她了！
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
我不记得做过什么要让你非难的事哦
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
为你和藤岛间建立明确的对立关系
接下来只要你努把力就能将伊织从藤岛的魔爪中拯救出来
我只不过是创造了这样一个局面而已
我可不想和班里的任何人树立敌对关系啊
自己之外的人 全是敌人
呐 太一
你啊 喜欢伊织对吗
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
我喜欢永濑？
怎么突然就变成这个话题
最近你反应丰富了很多嘛
明明之前还是更冷淡的角色的说
我是不得不变成现在这样啊
我想说 你要在被藤岛攻陷伊织前把她拿下啊
所以说为啥要说这些啊
再说了 藤岛是女生吧
“为了拯救别人而奋不顾身”挺符合你的形象嘛
是吧 自我牺牲的傻瓜
衬托者和
下勾拳
自我牺牲的傻瓜 什么意思
就是字面意思了
你为什么会参加这么麻烦的活动呢
大家都不想做的话 就只能我来做了啊
这样一来 谁都不会留下不愉快的回忆了
果然 你就是个自我牺牲的傻瓜
你喜欢职业摔角的理由是？
承受的美学啊
职业摔角并非只要有某一方选手能够使出强悍又厉害的招数就行了
正是有承受大招的人存在
比赛才能成立
我特别喜欢那些始终坚持作为败者被称为“jobber”的选手
闭上嘴！你这个该死的职业摔角宅
是你让我说的啊
那说回伊织
你知道的吗 在文研部里 最脆弱的就是她
我就没见过那么不安的人呢
那种脆弱 不正是你喜欢的类型吧
自愿化身为墙承受伤害保护她
你的这种地方正符合自我牺牲的傻瓜的定义啊
别随意的就给别人下结论啊
这种事我从来就没想过啊
顺便一提 伊织也喜欢你哦
那不可能的吧
真是好没劲的反应啊
她需要一个依靠
不管发生什么事都会肯定她的存在
而且当你跟伊织两个人在一起时 是最充满活力的
是吗？
嘛 说到底也是你们自己的问题啦
你们随便吧
不过 果然伊织才是最危险的啊
危险
这种人格改变的现象有很大的可能性毁掉一个人
而最容易受到人格交换负面影响的 就是她了啊
负面影响么
但是到目前为止都是些小问题
只要不牵扯到什么深刻的问题就没事的吧
你是白痴吗!
为什么你还能这么悠哉
没错 我们之中最迟钝的人就是你 太一
现在的情况可是很绝望啊
不论何时何地有谁被伤害或人格崩坏都毫不奇怪啊
你到底明不明白这点啊
对不起
不 是我说的太过了
发生了太多事 心情不太好
抱歉
能原谅我么
没啥原谅不原谅的
稻叶说的没错
没问题的
好啦 我们快走吧
要不然可以做完的事也做不完了
果然你是个迟钝的家伙啊
诶
你的垃圾袋刚刚被风吹走了哦
啊
为啥不早点说啊
到哪去了啊
啊 找到了
因为这样才比较有趣啊
我…我啊 一直都无法坦率
一直对你都凶巴巴的
但是事实上 我对青木 我喜欢青木
抱歉啊 说了这样的话
但是 我不想再欺骗自己的感情了
请和我交往吧
拍好了吗
拍好了
来 交换
我…我对你  那个…我喜欢你
假如你愿意的话 请你跟我交往
好 个性尖锐又很男孩子气的稻叶
却说出了这样女孩子味十足的告白
这种反差真的太萌了
这边也是很清晰的表达出你的欲望了哦
是吧
好想什么时候她本人能亲口对我说出这样的话啊
嘛 总之这样就该满足啦 删除吧
喂喂 好戏才刚刚开始啊
在唯她们买东西回来之前 再多拍一些啊
这种机会 可能不会再有第二次了啊
对吧
唯 把那手机拿过来
交给我了
这个身体动起来好不方便啊
太一你应该多锻炼下身体啊
我…我对你  那个…我喜欢你
假如你愿意的话 请你跟我交往
看样子 你们玩了个挺有意思的游戏啊
那个 稻叶啊 你在干啥
干啥？我只是想稍微绕着校内裸奔一圈而已啊
住手啊 稻叶酱
要是这么做了的话
我在社会上 基本上就等于死了啊
哼 去死去吧
稻叶啊 我要是在社会上死了的话
作为人类我也活不了啊
闭嘴
这是你自找的
你们啊 下次再这样的话
小命可就不保了哦
是！ 对不起！
先说好啊 我也是很生气的
再有下次就把你们都打飞
是
伊织呢 还没来么
啊 说是有事 先回去了
说起来 有件事我很在意啊
难道说唯很害怕我们么
我变成唯的时候 要是有男生接近
身体就会不由自主的发抖
那种事情怎么可能嘛
谁会害怕你们这种家伙啊
那个 唯没事吧
因为我肯定比你们强
所以…所以 男人什么的才不会害怕呢
抱歉！ 一直不停的说喜欢你
却这种事情都没注意到 我真是不可救药的大笨蛋
唯
算了吧
还是先让我去劝她冷静下比较好
稻叶酱
你知道这个情况是吗
嗯 算是吧
隐藏得那么好 所以没察觉到也不为过
实际上是很严重的那种
我能做的 顶多就是安慰下
接下来还得靠你们自己想办法
我开始讨厌自己的愚蠢了
这也没办法
那可是到了连稻叶都说好的程度
话说回来 连变成唯的都没注意到我
但是想想也对
在我们这个文研部里面
稻叶酱与其说是智慧型倒不如说是暴力狂
伊织给人的感觉也很喜欢亲密接触
但在这种气氛下那么活泼的唯
却一直没这么做 不得不说违和感很重啊
青木 看不出你的感觉还挺敏锐的嘛
那可是我喜欢的女生啊
我觉得 你倒是没咋变啊
在这种人格转移的情况下就算变得莫名其妙也不奇怪
我的生存方式是“今朝有酒今朝醉”
我觉得这就是我的一切 这点绝不会动摇
所以 就算是这个人格转移的现象
只要有一天能把它当做一个笑话就行了
但这个是妄想了吧
毕竟已经伤害了唯
我这么认真的在干嘛啊！完全不是我风格啊
青木该不是一个很厉害的大人物吧
哈哈 有可能哦
我就这样把唯送回家
包就那么放着吧
要是碰的话...
你懂的
总觉得...
唯的事情要是太一的话就会处理得很好
虽然刚刚你说我是大人物什么的
但是说到潜力的话 你可比我强多了
什么潜力不潜力的
你是太天然了都没自觉吧
但是真心强力啊
倒是我 现在该怎么办 连个头绪都理不出来
说的也是
怎样才能拯救桐山呢
所以说你就是这方面厉害啊
你有“拯救她”这个想法本身
器量就很大了
不 我并没有在思考那么了不起的事啊
就是因为好像真的会去做
太一才让人畏惧啊
话说事情要是变成那样
唯不就会迷上太一了吗
你说什么啊
啊 我一会先给唯打电话道歉
太一 我可不会输给你啊
真的吗
这样啊
妈妈要是觉得可以的话 没问题的
你喜欢这个组合的啊
嗯 一般般
但是今天有职业摔角的特别节目
等我看完这个啊
好吧
桐山
啊 桐山吗
啊 那个 我好像在哭
你不要介意啊
或者说 忘了吧
桐山 现在能见个面吗
抱歉啊 因为我有点慌
可能让你妹妹觉得不对劲了
最近都被当成行动可疑了
说起来
正好 太一和我交换之前
青木给我打了电话
使劲给我道歉 真的道歉了好几遍
然后我就想到
从今以后青木还有太一都会因此而特别顾虑我的心情吧 之类的
而且
说不定没办法像以前那样大家一起开开心心的了
一想到这些 我就觉得自己很没出息
桐山是有男性恐惧症吗
嗯
总有什么原因吧
可以的话能和我说说吗
果然会直指重点呢 太一
知道这个事的 除了稻叶 太一是第二个
是我初中时候的事
有一次差点被一个男人袭击
但是说到底也是差点被袭击
我反抗了然后逃走了
怎么说我也是个活跃的空手道少女对吧
和男生打架一次也没输过
一直想着“要是发生什么了我就让他好看”什么的
但是真到了那个时候
我光是逃跑就已经用尽全力
知道了 男人的力气真的很大
然后那个时候就觉得
我绝对战胜不了男人
呐 桐山
你想怎么做
我不太想说
我想帮你
就是这个啊 在太一面前说这种话
就等于在说“救救我”
这样不行吗
但是 就因为我这么脆弱 而给别人添麻烦的话…
我觉得 桐山有男性恐惧症这件事才麻烦
你怎么…我也 我也不想这样啊 但是
所以让我帮你
桐山你也不想这样吧
刚刚你也清楚地说了吧
现在我就告诉你 你是绝对不会输给男生的
你的眼神好可疑
好了 交给我
试着抓住我的身体看看
看 看着就觉得好疼啊
你啊
但是这样你就明白了吧
像这样给男人一击...
好痛
恢复了
哈哈 遭报应了吧
真是我有生以来最痛的了...
还以为死定了呢
哎 太一 有人过来了哦
我说 我们还是藏起来比较好吧
在这种时候被人看见了就麻烦了
你...一个人走吧
我已经不行了
这个时候说什么装帅的台词啊
不是 我没有啊
我说你们
不好
真是的 喂 快点
桐 桐山 到这就行了
啊 是啊
不会吧 不知什么时候就
这不是也没什么嘛
那是因为拚命跑么 不小心就…
而且还是太一…
话说回来 刚刚的那是怎么回事
为什么身为女生的我要感受男人的疼痛啊
但是不是很有效果吗
这倒是
那个对所有的男生都适用吗？
嗯 不是只有我一个 放心吧
这样啊
那个要是被干掉了还真是什么都做不了了呢
一击必胜
接下来就回家练习吧
难道说…我培养出了一个恐怖的战斗兵器
我说 为什么为我做到这个地步呢
甚至不惜伤害自己的身体
我就想这么做 不行吗
真有太一的风格啊
谢谢你 太一
八重樫 昨天晚上你和一个女生在五町目的公园里吗
啊 什么啊
昨晚 和一个长发娇小的女生在一起难解难分的人
不是八重樫吗
那里正好是我遛狗的路线
你搞错了吧
嗯 嘛 算了 可能是我的错觉
那就不好意思冤枉你了
我还以为目击到了外遇现场呢
早上好 太一
哦 桐山
嘿嘿嘿 哈哈
差不多就行了吧
我说啊 太一
我可能又对格斗和职业摔角有兴趣了
之后再和我说说
哦 交给我吧
要不现在也行
现在 现在就免了
以后吧
那我就先走了
前进吧 桐山
刚才的是怎么回事啊
昨天你们两个果然是有什么吧
有的吧？！
没什么大不了的
只是稍稍商量了一下
算了 反正和我没关系
跟我有关系啊
要只是说说话的话
怎么会变成那么好的气氛的啊
既然这样 伊织 我们开个作战会议
啊啊 都说了和我没关系啊
你怎么说
真的没什么大不了的
只是稍微推了桐山一把而已
这种人格交换 也还是有好处的啊
可是我却只能看到破裂
稻叶
稻叶 怎么了
稻叶 喂 稻叶
稻叶
两种
感情
太一想知道吗 我的事
自己的身体要不好好爱惜怎么行
还以为他知道什么了呢
我是敌人吗
竟然被种事情打动
笨蛋
漂って消えた日常は
飘散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像没有现实感的梦一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那样
僕も溺れそうな声で呼んでいる
让我沉醉的声音在呼唤着
臆病なのは　同じはずなのに
明明应该同样胆怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的话还有如此宽广的胸怀
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊唤出心灵的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
渗出的心声照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因为是宝贵的你 所以想了解
知っていたいから
想要了解