本字幕由极影字幕社制作  请勿用于商业用途 若喜欢本片请支持正版！
永濑 话说 可以这么叫吧
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
你也是 太一 对吧
嗯 再怎么说那样的事也不能老发生啊
繁化：人類  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
怎么了 莫非…
莫非 这次是三个人的人格交换了…
我开玩笑的
就是这样 我是桐山 唯
我是青木义文啊
我是稻叶姬子
青空見上げた
仰望蓝天
今日もまた会えるね
今亦得见
風を切って　滑り込んだ 電車
逆风疾走 赶上电车
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色状霓虹
陽だまりの歩道に
向阳步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散学廊下 钟声回响
ありふれた部屋が
无奇世界
煌めいてゆくよ
渐始闪光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心内 如系如缚
止められないドキドキ溢れる
心潮难平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可与我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心链同君 静默相结
要再喝点茶吗？
我不要了
啊 受不了 为什么我一定要进到这种一点也不可爱的身体里啊
为什么不能和伊织交换啊
诶？ 和我？
你纠结的地方倒是有点奇怪…
该不会这次就一直这样了吧？
还真不好说
昨天也就30分钟就恢复了
太一和伊织现在去上课吧
一直让你们陪着也不太好
嘛 不过偶尔翘课也不错啊
觉得像秘密集会似的 老激动了
你说的倒轻松…
难道是 恢复了？
看来是
非常有趣的
人们
那个啊 我倒是觉得没什么必要
但我也有我的立场
总得让我摆摆询问原因的样子嘛
我先吃饭了啊
荞面 荞面会长的嘛
你们平时都很认真
所以要关心一下 关心一下
唉 吃烫的东西第一口肯定会呛到的对吧
诶 你们不会吗
有话赶紧说 后藤
我说你啊 稻叶
虽说我是在努力成为和蔼可亲的老师
还让学生们叫我阿后
但是我不记得自己说过可以直接叫我大名
大话还是放到完成自己的工作之后再说吧
文化祭的时候是谁做的班级帐目整理啊
啊 那时候真是麻烦你了
请尽量别在其他的老师面前提起啊
说起来 什么来着
啊 对了 你们到底干什么去了
青木和桐山都是第三节课才出席的
昨天我们五个人分着吃的迷你巧克力面包发霉了
我们都吃坏了肚子 就迟到了
就是这样
那要是问现在被平田老师问话的青木和桐山他们也是一样的答案啰
当然
既然你们这么说了
就当是这样吧
可以走了啊
真不愧是稻叶
说着谎话还能保持那么傲慢的态度
感觉你以后可以去诈骗或者仙人跳了
你们两个 要是没有夸我的意思就闭上嘴
青木和桐山也蒙混过去了吧…
嗯 然后呢
怎么了 唯
喂 喂
怎么了 你看到鬼了吗？
我去下洗手间
走好
怎么办 总之先去没人的地方
你想干什么啊 突然出现
啊 对啊 这时候没办法
又来了 怎么搞的啊
喂 太一？
是我 桐山在你那吗？
嗯 伊织正在安慰她
你现在在哪？
我 我现在在洗手间
恢复了吗
嗯 让你担心了
没事
喂 喂 伊织能听到吗
为什么我在洗手间啊
太一到底在干什么
让太一接电话
八重槛 今天我们负责洗手间清洁 别偷懒哦
又是洗手间啊
嗯？ 感觉你好像很累的样子
怎么了
不 没什么
抱歉 因为打扫去了拖到这时…
太一 你这混蛋
我有事问你
什 什么 怎么了 永濑
昨天你和我交换的时候
和藤岛之间发生了什么啊？
啊 不是什么大不了的事
是不是大不了的事是由我来决定的
如此抓狂的伊织可真是少见啊
那个 本来想早点说的
被摸了胸部啊 嫁不出去了啊
这是为了确认自己情况而迫不得已啊
刚刚你进入我的身体的时候 去了女洗手间吧
难道说…
我只是为了避人耳目藏起来了而已
倒不如说 这种事怎么都无关紧要
总 总之 藤岛同学她…
你没事吧 永濑
到底怎么了 你才成这样的啊
最重要的是藤岛到底是哪个？
能把伊织逼到这份上
三班的班长到底是什么样的人啊
品行端正 成绩优秀
在教师中人望也很高   一句话就是优等生
比起这个 太一 伊织的胸部有多大
烫 烫
现在该把时间用在这种无意义的事情上的吗
想知道的话我来告诉你啊
伊织是C罩杯
顺便一提 我是B 唯是A
你到底在说什么啊
没关系的 唯
虽然关于胸部我只能说请你不要介意
唯在其他方面很有魅力的啊
真让人火大 快把你那副表情收起来
还有不要介意算什么意思啊
有时候小巧型反而是得分更高的
诶 稻叶是B 桐山是A
你在冷静地观察什么啊
比起这个 藤岛啊！
我怎么办才好啊
现在我们讨论的是人格交换的问题吧
嗨 大家好
后藤啊 什么时候开始在那里的
刚刚才来的
怎么了 身体不舒服吗？
身体很好啊
这个人就只有身体好而已
只是因为我没有干劲 毅力 勇气 生气之类的关系吧
等等 阿后你怎么了啊
那是因为各位人格交换的感觉还不错却感到惊慌 我才来的
阿后 你怎么知道那件事
可以不要叫我阿后或者是后藤吗
我也不是那个人
你是…
谁？
你是谁？
该怎么说呢
虽然“风船葛”这个称呼 类似于我的名字
注：风船葛  一种多年生草本观叶植物
“风船葛”？
为什么会有某种小型植物的名字冒出来啊
啊 谁知道呢
从立场来说 我就像是监视着大家的存在
现在这个情况应该算是我的意识暂借一下后藤老师身体吧
也就是说 阿后的身体里装的是别的人吗
差不多就是这样 是的
也就是说 你和我们的人格互换有关联吧
啊 嘛 总之从现在开始将有一段时间
在你们五人之中会时不时地  随机 进行人格交换
谁和谁交换或者什么时候交换 都是随机决定的吗
啊 不愧是永濑 正是这样
就是这样 我会观察着各位
话是这么说 但也不是一天24小时都会偷窥各位的隐私 请安心
而且很麻烦
总之各位现在了解情况了吗
这说明也太不足了吧
好吧 那就先顺着你的话题提问吧
首先 为什么是我们
然后 这个情况是你控制下的吗
要怎么结束
你的目的是
真是个提问的好手啊
首先 关于第一个问题
是因为碰巧大家都很有趣 应该可以这么说吧
什么啊 相当有趣是什么意思
之后 请你们适当交换一下人格
一旦我觉得“啊  还挺有意思的”
那个时候就会结束了
也就是说 什么时候结束是你这家伙控制的啰
嘛  大家请不要太介意 按照正常的方式生活吧
人格交换的原理是什么啊 这种想法还是不要有比较好
大家应该干的事情不是这样的才对
还有 各位关于人格交换的事情还是不要声张比较好
要不然会变得很麻烦的哦
那么 请大家加油吧
我会在内心的表面稍微替各位加油
等等
怎么？
我想问的事情还多的是
都说了 各位该干的事情应该不是这个才对
别以为什么都能顺你的意思
喂！ 你这个
接下来交给我吧
阿后 抱歉了！
骗人的吧！
桐山！
那么 再会了
到底算什么啊 这出人意料的情况啊
唯中学时候可是空手道冠军的说啊
至少 那个不是平时阿后能做出的反应
刚才去教职员室查看的时候也是
我吗 一直在这里对付这些文件啊
啊咧 为啥一点都没有进展啊
难道我是打瞌睡了吗
怎么都没注意到呢
可恶！莫名其妙啊
不行 太在意的话反而正中了他的下怀
这事情 还是找人商量一下比较好啊
还是算了吧
那个家伙说过的吧
事情会变的很麻烦的
是啊 先不说他的话能不能信
会引发很混乱情况这一点是不会错的
我也不想让妈妈担心的说
以后 要是再发生人格交换的事情的话
尽可能的互相联络 确认事态
尽量的避开别人 在面对别人的时候
尽可能的扮演本人  明白了吗
嗯 明白了
上次说的也不过一个多礼拜的时间吧
你们这些家伙 注意力也太不足了吧
首先是基本中的基本
谁在和异性交换的时候分不清男女厕所的？
我x4
笨蛋啊
为啥会弄错
这是要注意的NO.1好吗！
果然还是习惯啊
不经意就
什么叫不经意啊
因为这我们现在都不太好去厕所了
那个 我有个提案
在大家没有交换的时候 尽可能的把厕所上好吧
现在是在讨论上厕所难的问题啊
因为 我们女生在变成太一和青木他们的时候
遇到想上厕所的场合 一定会..
讨厌啊 ！！
也不用排斥到这个地步吧
明白了 我和青木会多加注意的
嗯 谢谢你
为啥对太一的反应就这么温柔呢
不介意的话就没问题的吧
我啊 都已经会站着小便了呢
诶
这个还是多注意点吧
话说 你到底有没有认真的考虑这个问题啊
比起这个更重要的是我们的贞操之类的啊
身体没问题吧
没问题的
是吧 青木
啊 确实变成女生身体的时候
说实话想做的事情还是很多的
但是放心吧 到现在连上厕所的机会都还没有呢
真的吗？
真的啊！
这种时候我们更应该互相信任嘛！
所以这种蠢事我是不会做的啦
说…的也是啊
那个 之前我和伊织交换的时候
她好像是一个人在家
那是怎么回事
晚上女孩子一个人在家的话 是不是有点危险啊
啊 那个啊 虽然我没提起过
我父母离异  我和妈妈两个人生活
而且妈妈平时也很忙
一般的男人要是有什么企图的话
只要喷上催泪喷雾然后暴打他们一顿就行了
所以没问题的啦
根本就不是没问题啊！
这样对女孩子来说才是最危险的啊！
要是真的发生什么了就太迟了啊
啊 抱歉
不…我才是 真的很抱歉
这种事情 到底要持续到什么时候啊
那个叫风船葛的家伙 到底
这就是青木的视角吗 好高啊
你是 永濑吗
正解~
哦 唯看起来好小哦
我并不是因为讨厌伊织碰我才躲开的
是因为现在伊织变成青木了才躲开的
啊啊 我知道的 是我有点神经大条了啊
还真不容易恢复啊
怎么了 永濑
我搞砸了
是说刚才和桐山的事情吗
还是说 有其他担心的事吗
有什么我可以帮上忙的吗
现在进入永濑伊织对太一的提问时间
啥啊
我们在默认的情况下
灵魂也好 意识也好 在拥有人格这种东西的时候
才能判断我们是我们自身
也就是说 现在在青木身体里的永濑伊织这个存在
我们会认同其作为永濑伊织
但是 那个叫灵魂啊或者人格之类的东西
我们即无法触摸也无法辨认
所以我们平时都是以其拥有的躯体来判断这人是谁
也就是说躯体对我们来说是绝对的归宿
但是 如果那具躯体
因为人格变换的原理变成暧昧不明的存在的话
我们还能以自己的身份继续存在下去吗
永濑…
随便说说啦
哦 太一
欢迎回来
回来了 终于回到我的身体来了啊
总觉得 不像平时的永濑
也有可能是我太过敏感了
嗯 变成这样的情况了吗
什么啊 这样的是哪样啊
啊 怎么了怎么了
啊 没事
大家注意啦
今天校外扫除的志愿者
我们班要出3名
有人自愿报名吗
哎 为啥这么突然
反正又是阿后随便就答应了吧
我社团活动很忙的 不行哦
好好 我知道了
3人里面我算一个 还有2个
我来做
稻叶同学 你要来吗
我 我也来
这样啊
加油哦 太一
住手啊
放开我
今天真够倒霉的 都是因为你啊
之后会好好赔罪的 饶了我吧  稻叶同学
八重槛同学 问你个问题
我就单刀直入的说了
永濑同学和八重槛同学是啥关系呢
仅仅是社团伙伴吗
还是别的什么
是啊
那就在这里明明白白的告诉你吧
喂！ 你打算干什么啊
伊织是我的女人 不要再接近她了！
衬托者和
下勾拳
我喜欢永濑?
有男生接近的话身体会发抖？
眼神总觉得怪怪的
好了 交给我吧
这样啊 妈妈觉得没问题的话我OK哦
烂好人
漂って消えた日常は
飘散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像没有现实感的梦一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那样
僕も溺れそうな声で呼んでいる
让我沉醉的声音在呼唤着
臆病なのは　同じはずなのに
明明应该同样胆怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的话还有如此宽广的胸怀
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊唤出心灵的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
渗出的心声照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因为是宝贵的你 所以想了解
知っていたいから
想要了解