Let's go,let's go go.
Let's go,let's go go go.
Let...大家好 我是为平泽唯配音的丰崎爱生
现在是“Let's go in 横滨ARENA”即将开始的时候 好紧张啊
大家好 拜托你们啦
Let's go!
他们是很开朗的一群人 就是有点怕生
谢谢 虽然是我一头热 但是他们还是会回应一下
而“Let's go”的时候就是要和这群人一起 来享受一个开心的演唱会
再见 我是丰崎爱生 UN TAN! Byebye!
大家好 我是为田井中律配音的佐藤聪美
虽然我看似很悠闲地在沙发上享受 但其实在屏幕上看着观众陆续进场
情绪就渐渐地高昂起来了
感觉有点紧张...啊 这里是吃饭的地方
感觉这些东西放这里很没紧张感
不过一开始独自吃饭的话都吃不下去
而大家都聚在一起一边聊天一边吃的话 却让人很有食欲
舞台上的话 只要大家在一起 就会感觉船到桥头自然直了
但还是会莫名地紧张起来呢
说到我这次的衣服 这是唱独唱曲目的时候穿的
裙子上插着羽毛 好棒的
有着软乎乎的羽毛 还点缀了很多闪光的石头 还有巨大的缎带
这里还有徽章
还有这里若隐若现的地方 给人一种很可爱的感觉
因为我在唱那首歌时动作很大 所以为动时能飘起来而设计了可爱的衣服
不过大家都说这活像是鸭子=。= 因为有羽毛嘛...被说是鸭子也没办法了
就是这样 大家都有自己的独唱曲目 还有其他有趣的环节
比如说现场配音啦 谈话啦 有很多好玩的地方
而给我震撼最大的是背后的乐队成员们强大的现场演奏
背后的乐队成员们一定会将好听的音乐传达给大家…只有音乐
我到底在说什么啊
因此 前台的演唱者们自然需要大家注意 但也请多多关注背后的乐队
我要开始努力了！
我是为琴吹紬配音的寿美菜子
还有几十分钟就要开始了 一边不安 一边又感到兴奋
大家也许能看到后面的电视 能看到很多人来到了现场
我们“放学后TEATIME”将要一起努力 希望大家支持
这个HTT的臂章 这个可没有卖的哦 只能在今天看到了
再见
大家好 我是为中野梓配音的竹达彩奈
大家今天看到的衣服
白色的裙子上是花的图案 鞋子上也有花
连很多细节地方都注意到了 比如说点缀了闪耀的石头
还有这里像是蝴蝶结一样的丝带 真的下了很多功夫呢
大概就是这样了
好难为情
等下就要正式开始在横滨ARENA的表演了 真的非常紧张
不过大家为了今天而努力去准备了 我会尽力的
忘了该说什么了
今天要努力了！
没问题吧
大家好 自我介绍一下 我是为秋山澪配音的日笠阳子
今天要在横滨ARENA举行“Let's go!”
因为太紧张就开始绕会场跑起来了
为了今天呢 专门定做了这样的衣服
以澪的印象来做了这身蓝色的衬衫 一开始是白色的
特地染成了蓝色 可以说花了不少的心思
然后这身是摇滚风格 不过偏性感了点 想让大家认为澪有成熟的魅力
今天我们会努力演出 希望能和大家共同上演一场快乐的演唱会
请多多指教 那我就再去跑一会儿了 再见！
为什么你们也来了啊！
我是为平泽忧配音的米泽円 今天是12月30日
终于到了《轻音》的“Let's go!”演唱会当天
刚才看了一下屏幕 好多人陆续进入了会场 让我感到非常紧张
今天的衣服是这样的 唱歌的时候我会舞动裙子哦
我会以不输给观众们的气势努力唱歌的！
Let's go!
大家好 我是为真锅和配音的藤东知夏
正式演出马上就要开始了 现在非常地紧张 连血压都上升了
都有点恍惚了
我现在穿上了这件很棒的衣服 这次每个人的服装都不同哦
这个是以外国学校的制服为概念制作的
机会难得 让我来转一圈吧
怎样呢 我觉得做得很可爱 亮点在于这个巨大的缎带
我现在很紧张
不过第一次配音的动画让我能在这样巨大的舞台上演出
我真的感到很幸福 我会尽量努力让自己不要留下遗憾
有劳大家支援啦！
是啊 总感觉这个...这样的形象真是抱歉
因为是在横滨ARENA 所以会有许多人前来 气氛会非常地热烈
我会以不输给大家的气势拼命去唱的 希望大家也能看得开心
尖叫吧
好紧张啊
还有五分钟了哦
怎么办
不要看镜头就好了
只剩五分钟了哦
快来一个有趣的
UN,TAN
这个人才紧张吧
啊，老师！
加油啊！
会场好多人了呢
大家来的好快啊
哪里快了
离开场只剩五分钟了啊
等等 大家来拍照片吧
预备…
好 拍完了
开始了 今天要努力哦
Let's go!
各位 走了哦
大家努力哦
出发了
出发了！
这啥啊！
大家各自做一件有趣的事吧
我？
第一棒呢
放学后战队 TEATIME NINJA!
梓
怎么？怎么了？我不知道该怎么做啊 混乱了啊
大家 接下来轻音演唱会就要开始了…
你太狡猾了！
我爱你们！
努力吧
希望放学后TEATIME的成员在台上都保持笑容 这是部长…
大家等下按顺序走上台阶 到时记得不要慌张 慢慢走
刚才也说过了 不要紧张
老生常谈了 现场演唱会也有失误也有事故 不可避免
但是要紧张才能享受 得去享受紧张
明白没
那准备了哦
拜托了
安静点上去
走吧
小阳的努力大家都看得到
那架摄像机从头拍到尾……