字幕製作 特效 by 風音小組 wilken(吐槽喵)
會場的各位!
讓你們久等了!
讓你們久等了
終於到來了
終於來了
終於...
來了啊
這一天!
那個...
請等一下哦
我們要準備一下下
嗯...正在準備
準備中...
這裡也正在準備
同上
再...再等一下
大家  都準備OK了么?
嗯!
沒問題!
大概吧...
那麼  開始吧!
那麼  大家一起來倒計時吧!
預備...
Cagayake!GIRLS【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
Chatting now
來聊吧
ガチでカシマシ    Never Ending Girl's Talk
女生多了就是好  唧唧喳喳真熱鬧
終業チャイムまで待てない
連下課鈴聲也等不及了
遅刻はしても早退はNon Non Non!
哪怕上學遲到了  早退人家才不要
精一杯Study After School
盡情享受放學後的輔導
大家好!
ドキドキが止まんない    フルスロットな脳内
我們總是心懷期待  我們總是腦力全開
希望・欲望・煩悩  リボンかけて包装
把希望慾望和煩惱  用華麗緞帶紮起來
ネタどっさり持ち寄り    New Type Version
我們交換八卦消息  我們熱衷最新緋聞
男子禁制のプリ帳  恋綴った日記帳
我們的大頭貼相冊男生勿近  我們的日記本載滿少女心緒
スカート丈2cm    詰めたら跳ぶよ
把校裙再收兩厘米  讓我們一起蹦跳
昨日より遠く    おとといよりオクターブ高く
跳得比昨天還要遠  跳得比前天還要高
Jumping Now
來跳吧
ガチでウルワシ  Never Ending Girls' Life
少女生活真美好  花樣年華知多少
日々マジ  ライブだし待ったなし
每天的真人秀迫在眉梢
早起きしても早寝はNon Non Non!
就算清晨起太早  早睡人家才不要
目一杯Shouting  ワッショイ
我們要盡情喧鬧  哦耶
ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙  歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
片想いでも玉砕でHere We Go!
就算單相思  也要拿出玉碎的氣勢
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
ふわふわ生きてるせい？  事件ばっかしエブリデイ
怪我最近太過浮躁？整天都是意外煩惱
微分積分は追試  当分恋愛は中止
微積分要我補考  戀愛只能暫且忘掉
二時限目には鳴くよ  四次元だし胃袋
剛剛才到第二節課  無底胃就餓得開叫
ヤバ、ついに限界超  ウエイト書いたマル秘帳
糟糕  終於超過警戒標準了  秘密記事本上的體重得改掉
前髪3mm  切ったら見えた
把劉海剪掉三毫米  視線就豁然開朗了
答案真っ白でも  未来がバラ色ならよくね？
即使考試答案茫然  未來多彩不也挺好
Chatting Now
來聊吧
ガチでカシマシ  Never Ending Girls' Talk
女生多了就是好  唧唧喳喳真熱鬧
終業チャイムまで待てない
連下課鈴聲也等不及了
遅刻はしても早退はNon Non Non!
哪怕上學遲到了  早退人家才不要
精一杯Study  エンジョイ
盡情享受放學後的輔導
ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙  歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
型破りなコードでもHere We Go!
天馬行空的音調  我們也不皺眉毛
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
唯!
梓!
澪!
律!
紬!
永遠にルーブする
彷彿永遠循環下去
サイズ  down↑ up↓ down↑ up↓
腰圍總是一會兒大  一會兒小
でも気分いつでも
不過無論什麼時候
up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑
心情總是越來越高  越來越高
集まるだけで笑えるなんて
只要聚在一起就有歡笑
歌うだけで幸せなんて
只要放聲歌唱就沒煩惱
…かなり地球に優しいエコじゃん…
這樣的人生  對地球多麼環保
Jumping Now
來跳吧
ガチでウルワシ  Never Ending Girls' Life
少女生活真美好  花樣年華知多少
日々マジ  ライブだし待ったなし
每天的真人秀迫在眉梢
早起きして早寝はNon Non Non!
就算清晨起太早  早睡人家才不要
目一杯Shouting  ワッショイ
我們要盡情喧鬧  哦耶
ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙  歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
片想いでも玉砕でHere We Go!
就算單相思  也要拿出玉碎的氣勢
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
So
所以
Shining Shiner Shinyest  Girls be ambitious & shine...
我們要最閃耀地閃耀 少女要充滿野心與驕傲 ×6
各位!
歡迎來到K-ON LIVE TOUR "let's go"!
你們好!
我是為平澤唯配音的豐崎愛生  今天請多指教!
好多人啊
感謝大家今天的到來  我是為秋山澪配音的日笠陽子!
今天請多指教!
各位  感謝在這麼冷的天氣里還到來捧場
我是為田井中律配音的佐藤聰美  今天大家要玩得開心哦!
感謝大家前來捧場  我是為琴吹紬配音的壽美菜子!
今天就盡情地享受吧!
大家好嗎?
我是為中野梓配音的竹達彩奈  大家的熱情要高一點哦
就是這樣  演唱會"let's go"終於要開始了
我覺得已經用不著再問了
大家還有精神么?
真的很精神呢  謝謝大家
終於開始了啊  而且居然是在橫濱ARENA啊
好大啊
而且人好多啊
真的感謝大家
大家都是從哪裡來的啊?
這麼多人怎麼問啊
但是真的很在意呢...
真的好想知道
大家一起來說怎麼樣?
1  2...
真的好厲害
其實根本什麼都聽不清楚嘛
大家是從很多地方來的啊
這麼冷  而且還是一年的最後一天了
真的耶都12月30號了
感謝大家能來到這裡
怎樣  怎樣
怎樣?
會場好大  今天還是除夕的前夜
但還是有這麼多人爲了《K-ON!》而來到這裡
令我非常緊張  昨天為此一直都睡不好
我床上有兩個枕頭  結果睡著睡著睡到兩個枕頭中間去了
停停停停
彩奈你怎樣?
我?
那個...在彩排的時候我就說過  我不知道今天有多少人會來
緊張地心都快跳出喉嚨了
但是在這裡看到大家溫柔的笑臉之後  我突然有了幹勁了
加油吧
怎樣?啊  嚇我一跳
你們關係還真好
感覺沒被人摸著我就冷靜不下來呢
是同盟哦
從某種意義上來說你們也挺冷靜的
看你面不改容的樣子
被美菜子的溫柔所包圍著呢
感覺如何?
緊張到不得了  活像是剛出生的小鹿似的在抖
在打顫呢...
這種時候就要那樣了
想這樣...做這種動作  這樣就行了
那  既然這裡有這麼多人
知道的人請一起來吧
1  2...
謝謝大家!
不好意思實在太任性了
安心多了
太好了
謝謝大家  我會努力的
從某種意義上來說已經跨過難關的陽子
和一開始就無比淡定的美菜子
對吶  美菜子真冷靜
美菜子好厲害
美菜子你現在什麽感覺
很期待?
哇  真是淡定
也很感動  在彩排的時候我就一直在等待這個瞬間
不過當時觀眾席上一個人都沒有
而現在又這麼多人  這是令我如同在做夢一樣啊  很高興
感覺到旁邊的視線了呢
旁邊也有人啊
謝謝大家
說實話我真沒想到會有這麼多人  上面的觀眾~
遠處的...遠處的那一邊的人
你們好嗎?
好漂亮
那邊的人
大家都很精神嘛
那正中間的人
好厲害啊
感覺到一股不能輸的氣勢呢
我們做了很多準備  力求讓今天變成大家難忘的一天
努力讓今天變成快樂的一天  希望大家的情緒能沸騰到最後
請多指教
大家直到最後都要活力全開沸騰起來哦!
那麼  待會再見
這邊吧
真的沒事么
ギー太に首ったけ【平澤唯 CV:豊崎愛生】
開始了!
一秒あればそれでじゅうぶん　恋に堕ちれる
只要一秒就能讓人墜入愛河
ひとめで惚れて連れ帰って　添い寝もしちゃう
一見鍾情　帶你回家睡在一起
ズルいくらい男前　ボーっと眺めていたら
呆呆地望著  覺得真有男子氣概
1日が終わるなんて　ザラにあるけど
看著不知不覺地就一天結束
それじゃ宝持ち腐れちゃうから...触っていい？
這也實在太暴殄天物...我可以觸摸一下嗎?
Let's Try　無口すぎるキミ　饒舌に変えてあげるよ
Let's Try　讓沉默的你　也變得多話得起來
生かすも殺すも　ただ私の腕しだい
是生是死　全看我的技巧
今　加速してくピッキング　体中が熱(あつ)くなるよ
現在　加速彈撥的手指　讓身體逐漸火熱起來
誰にも止められない　ギー太にもう首ったけ
已經沒有任何人　阻止我迷上吉太了
鏡に映る私たち　なんてかっこいいの
鏡中映出我們的身影　看起來無比帥氣
ただの女子から早変わり　うおっ！！ミュージシャンっぽい！！
從一個普通的女孩　搖身一變！！變成音樂家！！
サインせがまれるくらい　有名にもしなっても
哪怕從今以後　我會變成了一個被人索取簽名的名人
心変わりなんてしない　約束するよ　忘れないよ
我也不會變心　這是我們之間的約定永遠不會忘記
カスタネット叩いてた　あの日の自分
某一天　我敲著響板
Let's Play　この指はね、たぶん　キミに触れるためにあったの
Let's Play　也許我這個指頭 就是為了觸摸你而存在的
共通言語はTAB譜だけ　でもね通じ合える
儘管共同的語言只有TAB譜　但卻能互相瞭解
はら　ばっちりキメたチョーキング　一緒に視線集めちゃおう
看吧　讓我們用華麗的推弦 吸引周圍一切的視線吧
重いけど手放せない　ギー太もう首ったけ
雖然很重但不會放手 我已經迷上了吉太了
吉太!
開始了!
喧嘩しても　すぐチューニングして
就算吵架了　我也回馬上去調音
大丈夫　仲直り
沒問題 我們和好了
Let's Try　無口すぎるキミ　饒舌に変えてあげるよ
Let's Try　讓沉默的你　也變得多話得起來
生かすも殺すも　ただ私の腕しだい
是生是死　全看我的技巧
今　加速してくピッキング　体中が熱くなるよ
現在　加速彈撥的手指　讓身體逐漸火熱起來
誰にも止められない　ギー太にもう首ったけ
已經沒有任何人　阻止我迷上吉太了
Let's Try　無口すぎるキミ　饒舌に変えてあげるよ
Let's Try　讓沉默的你　也變得多話得起來
今　加速してくピッキング　体中が熱くなるよ
現在　加速彈撥的手指　讓身體逐漸火熱起來
はら　ばっちりキメたチョーキング
看吧　讓我們用華麗的推弦
誰にも止められない
已經沒有任何人能夠阻止
謝謝大家!
接下來還有哦
Heart Goes Boom!!【秋山澪 CV:日笠陽子】
花は恥じらうもの 鳥はさえずるもの
花兒是那麼地嬌羞 鳥兒正在起勁地鳴叫
目立つのはやだけど なんで? 歌作っちゃう
我討厭引人注目  但為何還要去創作歌曲
指は爪弾くもの リズムは刻むもの
指頭是為了彈奏而存在的  旋律是被人雕刻而存在的
仲間がいれば最強 呼吸を合わせゆこう
只要同伴在身邊我便是最強  呼吸一致便向前方前進
ベースが肝心 どんな物、人だって
貝司是最重要的 不管是物還是人
耐震強度はOK? 縦に横に 揺さぶるよ
耐震強度OK? 讓我們開始橫搖搖豎搖搖
喜怒哀楽 ジャズベのボディに 全部私が詰まってる
將全部喜怒哀樂都 灌進爵士貝司裡面
春夏秋冬 二十四時間 うなるハートは無休
在春夏秋冬的二十四時裡 我的心不斷地狂響
Bo Boom Boom Boom Boom!!
月は降り立つもの 衛星は打ち上げるもの
登陸月球已不再荒謬 衛星早在天際間周遊
日々世界進化中 だから ぼーっとできない
世界每天都在進化中 所以可不能止步不前
風は生み出すもの 壁は越えてくもの
風總是無中生有 輕易地把牆越過
アガったら深呼吸 殻を破りゆこう
先深深地呼吸 打破束縛自己的殼
ルートが肝心 どんな人生だって
路線是最重要的 不管走的是怎樣的人生
夢や憧れ探して 西に東に ひた走るよ
為了尋找夢和憧憬 東奔西跑個不停
無我夢中 四本の弦に 全部未来をゆだねてく
盡情地彈奏 將未來都交給四根琴絃
五里霧中 道に迷っても 即興で軌道修正
即使為前面道路而迷茫 也能即興地修正軌道
Bo Boom Boom Boom Boom!!
今天真是太感謝大家了!
橫濱ARENA 萌え  萌え　啾
美しき重低音 信じて感じてGoes on
相信並感受那美麗的重低音Goes on
喜怒哀楽 ジャズベのボディに 全部私が詰まってる
將全部喜怒哀樂都 灌進爵士貝司裡面
春夏秋冬 二十四時間 うなるハートは無休
在春夏秋冬的二十四時裡 我的心不斷地狂響
Bo Boom Boom Boom Boom!!
Day & Night Anytime
Boom Boom Boom!!
真的太感謝大家了！
Girly Storm 疾走 Stick【田井中律 CV:佐藤聰美】
かなえたいことはアレコレ　思いつく　それでも
儘管想要去實現的事情有很多很多
語るより先に両手が、両足が動く→ドラマー
但在說出口之前 兩手兩腳倒是先動起來→架子鼓
早いモン勝ち　この世の常でしょ
先下手為強嘛　這就是這世間的道理喲
情熱のスティック　握りしめ
緊握那熱情的鼓棒
ワン ツー スリー　全力疾走　乙女は暴走
One Two Three 全力疾馳 少女暴走
テンション上げて前のめりで行こう
情緒高漲地向前衝刺
涙はキックで　笑顔はキープで　派手んタム回して
眼淚一掃而空　保持笑容　華麗地將鼓敲起
嵐呼べ!　ハッピーだけ呼べ!!
呼喚暴風雨！ 呼喚快樂！！
欲しいものだってアチコチありそうな　それでも
儘管有許多想要的東西
一本筋を通して生きたら　日々がきっと光る☆ドラマ
但只要保持自己率直的性格走下去　總有一天會綻放光芒☆戲劇吧
かっこいいフィル　昼に夜に研究
日以繼夜地去研究怎樣帥氣地fill-in
シャーペンもスティックにかえて
就連自動筆都當鼓棒
ワン ツー スリー　全力疾走　想いは沸騰
One Two Three 全力疾馳 思緒沸騰
幸運の女神の前髪をつかめ
緊緊捉住幸運女神的劉海
おっしゃで集合　信じて楽勝　オープンハンド&マインド
集合了 相信我就輕鬆取勝 Open Hand & Mind
嵐来い!　請けて立つ来い!!
暴風雨來了!　緊接這裡來吧!!
いつも見てる　みんなのこと見てる　知ってた?　背中って正直だ。
一直都在看著　在看著大家　知道嗎?　人的後背是不會說謊的
誰の”楽しい”も”悲しい”も全部　一緒にね、感じてるよ
無論是誰的“快樂”和“悲傷” 全部都感覺得到哦
だってだって…部長だもん!!
因為因為…我是部長哦!!
ワン ツー スリー　全力疾走　乙女は暴走
One Two Three 全力疾馳 少女暴走
テンション上げて前のめりで行こう
情緒高漲地向前衝刺
涙はキックで　笑顔はキープで　派手んタム回して
眼淚一掃而空　保持笑容　華麗地將鼓敲起
嵐呼べ!　ハッピーだけ呼べ!!
呼喚暴風雨！ 呼喚快樂！！
橫濱ARENA沸騰起來了沒？
所有人都全力疾馳吧！
大家都一起全力疾馳跟上來吧！
謝謝
玩得開心點哦
76Keys 76人の妖精　私の想いを伝えて
76Keys 76個妖精　傳達著我的想法
Dear My Keys～鍵盤の魔法～【琴吹紬 CV:寿美菜子】
女の子なら　誰でもきっと使える
每個女孩子　一定都會使用
オリジナルの魔法 私にとってそれは鍵盤
自己所創造的魔法 而對我來說那個就是鍵盤
憧れたちは遠くに　涙はなぜかそばに
為何憧憬越來越遠　留下的只剩下眼淚
だから心は揺れる　そのすべてを今、奏でましょう
所以心才如何動搖　現在就將那一切全彈奏出來
Dear My Friends
76Keys 76人の妖精　私の想いを伝えて
76Keys 76個妖精　傳達著我的想法
言葉にならない気持ちも　素直なメロディで
將無法訴諸言語的心情　用旋律表現出來
聞こえた人の耳に　届いた人の胸に
迴響在每個人的耳邊　傳達到每個人的心裡
温かな何か遺す魔法で
施下會給人溫暖的魔法
女の子はね　欲張り　私もそう
每個女孩子都很貪心　而我也不例外
恋とか夢や友情にもいつも真剣
不管是戀愛夢想還是友情 全都認真去對待
すれ違ってしまったり　ぶつかってしまったり
儘管有時會走錯路　有時也會碰壁
時に心が折れる　その痛みをそっと、包みましょう
當心中感到挫折時　那時就將那份傷痛輕輕包容起來
Cheer Up Girls!
76Keys 76人の妖精　みんなの願いを叶えて
76Keys 76個妖精　實現大家的夢想
フラットに沈んだ気持ちも　シャープで跳ね上げて
讓像降音符消沉的心情　化為升音符向上躍升
眩しい未来だけを　優しい笑顔だけを
光明的未來　與溫柔的笑容
生み出す音　指先に授けて
通過指尖將這樣的聲音傳達出去
大家沸騰起來了嗎？
再來一次！
光る朝陽の祈り　燃える夕陽の勇気
光明朝陽的祈禱 火紅夕陽的勇氣
新しい曲にして　この世界を今、讃えましょう
現在通過這嶄新的樂曲 讚頌這個世界
Cheer Up World! Dear My Friends
76Keys 76人の妖精　私の想いを伝えて
76Keys 76個妖精　傳達著我的想法
言葉にならない気持ちも　素直なメロディで
將無法訴諸言語的心情　用旋律表現出來
聞こえた人の耳に　届いた人の胸に
迴響在每個人的耳邊　傳達到每個人的心裡
確かな奇跡を起こす魔法で
這是真正會引發奇跡的魔法
謝謝大家！
ただ　独りきりじゃ知ることなかったgrooveへ　じゃじゃ馬つれて
孤獨一個人無法瞭解的groove　帶著我的小悍馬一起
引っかき回すよ　だって嬉しくて楽しい　コトバじゃ言えない
大鬧一番　因為太高興而無法用言語表達
まっすぐに届け　ピュアでピーキーなMy Sound
將我純粹利落的聲音直接傳達出去
じゃじゃ馬Way To Go【中野梓 CV:竹達彩奈】
ちっちゃなボディは私の分身　抱えて一歩踏み出す道場破り
小小的琴身是我的分身　抱著它踏出一步踢館去
真面目がツインテ引いてもgot to go　出逢えた仲間と離れたくない
認真得使我的雙馬尾退縮了還得got to go　不想跟同伴們分開
play　どんな時も自主練play　新入りですが...ミュージシャン!!
play　不管在什麽時候都要自主練習play　雖然是個新人 但也是玩音樂的!!
今　背伸びして見た憧れだったstageへ　絶対行くんだ
現在　踮起腳尖看著那憧憬的舞臺　絕對要前往
目を閉じても耳を澄ませばわかる　自分の居場所
閉上眼睛側耳傾聽 就會知道自己的真正的歸宿
理屈じゃないね?　ハート震えるNew World
這並不是什麽理由　但新的世界依然令我激動
カラーはキャンディアップル　本気の証
蘋果糖的顏色　也是認真的證明
カラ回りしてても同情は無用
即使白忙了一場也不需要別人的同情
ゆるすぎな空気さえ慣れたらway to go
若是習慣了這悠閒的氣氛那就way to go
この仲間じゃなきゃなんかダメなんだ
必須是這些同伴們才可以
peace　どんな事も　We can make peace
peace　不管發生了什麽事　We can make peace
笑顔にできちゃう…。マジシャン!?
能露出笑臉…魔術師!?
全然　昨日まで予想もしてなかったgigを　じゃじゃ馬つれて
直到昨天之前都還沒預想到的gig　帶著我的小悍馬一起
暴れ倒すよ　150cmのパワー　ぶっ放したい
盡情地釋放這150cm的能量　大肆去騷動一場
理屈じゃないね?　ハート震えるNew World
這並不是什麽理由　但新的世界依然令我激動
yes　どんな時も　I wanna say yes　目指してんのは...テクニシャン!!
yes　無論在什麽時候　I wanna say yes　我的目標是...成為大師!!
ただ　独りきりじゃ知ることなかったgrooveへ　じゃじゃ馬つれて
孤獨一個人無法瞭解的groove　帶著我的小悍馬一起
引っかき回すよ　だって嬉しくて楽しい　コトバじゃ言えない
大鬧一番　因為太高興而無法用言語表達
まっすぐに届け　ピュアでピーキーなMy Sound
將我純粹利落的聲音直接傳達出去
じゃじゃ馬がかき鳴らす願いは、みんなでlaughing out loud
彈奏著我的小悍馬 希望大家都laughing out loud
jump jump follow you up everywhere
I love so amazing & fantasic New World
じゃじゃ馬がかき鳴らす願いは、みんなでlaughing out loud
彈奏著我的小悍馬 希望大家都laughing out loud
jump jump follow you up everywhere
I love so amazing & fantasic My New World
謝謝大家　希望大家能到最後都能情緒高昂！待會見！
到臨這裡了
我等了 你們可久了!!!
開始吧!!!
Maddy Candy【山中佐和子 CV:真田麻美】
薔薇も恥らう紅い唇
連薔薇都自歎不如的紅唇
星も羨む青い瞳ニセモノ
連星星都為之羡慕的藍色瞳孔贗品
ネオン牙剥く迷宮ビル
在這張牙舞爪的迷宮大樓里
迷い込んだら後はアサマデ
如果迷路了那就只能等待明天的到來
ah舞い落ちた　疑惑の羽
ah舞落下的　猜疑之羽
ahズレ落ちた　仮面の磁力
ah滑落下的　假面磁力
朝を告げるハシブトカラス
宣告早晨到來的嘴烏鴉
汗と血咀嚼したバケモノ
咀嚼汗水與血液的怪物
ヒールに踏みつけられチマミレ
被腳跟踐踏得渾身是血
騒がしく駅を目指すケバモノ
往人來人往的車站奔去的怪物
ah色あせた　素肌の白
ah褪色的 潔白肌膚
ah気付いてよ　諸悪の鏡
ah發現到 萬惡之境
Maddy candy...
狂い咲け
瘋狂綻放
bloody blondy...
アタマ　アタマ　首！
腦袋 腦袋 脖子！
brandy giry...
メイク　メイク　済み！
化妝 化妝 完成！
tasty cherry...
召し上がれ
盡情地去享受吧
吉他...  死亡...   so hard...
願いがもしも叶うとしたら
如果願望能實現的話
神様
神啊
まだ、美しきまま　枯れぬうちに
希望我還保持美麗尚未枯萎的時候
あなたの御手に委ねてみましょう
將這一切都交給您的手上
神様
神啊
さあ、お食べ　罪のお味よ
來嘗嘗這罪惡的味道吧
明かり耐えられない崩れた壁
承受不住光線而崩落的高牆
そして厚塗りこの人もと誰？
將它厚涂的那個人究竟是誰？
どうせ地獄に落ちる運命
反正最後的命運都會跌落地獄
命あるうち貪りつくせ
不如趁有生之時盡情貪欲吧
ah本当の　心見せて
ah顯示我　真正的心
ah気付いてよ　生身の魅力
ah發現我　身上的魅力
Maddy candy...
狂い咲け
瘋狂綻放
bloody blondy...
アタマ　アタマ　首！
腦袋 腦袋 脖子！
brandy giry
メイク　メイク　済み！
化妝 化妝 完成！
tasty cherry...
召し上がれ
盡情地去享受吧
謝謝大家
有煙啊
Maddy candy
頭啊　頭啊　脖子
真的太帥了
大家的熱情真是驚人啊　還有精神嗎
好厲害好厲害
好厲害　我除了說好厲害也說不出什麽了　真的很厲害
能和大家一起沸騰起來　我真的很高興
真的很感謝大家
那麼　又是我們五個　也就是TEA TIME成員一起出現了
但是還有《K-ON!》的其他角色也會出現
那兩個人還沒出現呢
是啊
因此　兩位　請上來
大家好！
好厲害
那麼　請來打下招呼吧
我是為平澤憂配音的米澤圓　大家好
憂　憂　憂……
姐姐
確實...
這個就是為最想令人擁有的妹妹憂配音的米澤圓以及
大家好　我是為真鍋和配音的藤東知夏　請大家多多指教
這為則就是為最想令人擁有的同班同學兼好友真鍋和配音的知夏
這樣學生成員總算到齊了　來到橫濱ARENA的感覺如何
一直在後面透過屏幕來看　不過親眼看到這麼多人還是覺得好厲害
真是太厲害了　而且好大
知夏的感覺如何
以前以觀眾的身份來過好幾次　現在能站上這個舞臺覺得很感動
好高興呢
小和與憂兩位對於《K-ON!》來說是不可或缺的成員
他們總會在適當的時候吐槽和打圓場
這樣　學生成員總算到齊了吧
接下來呢……這個……
小佐和！
她到哪裡去了呢
那個人呢……
咦　咦　那大概不是一個人吧
那個人來的話會覺得好可怕啊
其實真田小姐平時不是這種人啦
老師！
抱歉了各位　遲到了
老師
總覺得這個人好厲害
重新自我介紹一下吧
大家　再重新自我介紹一下……重新？
我是為山中佐和子配音的真田麻美　請多多指教
小佐和！
太好了　是在學校時候的老師
剛才還想如果是那種“你們這幫混蛋！”式的開場那該怎麼辦呢
你們在說什麽？
哈？
裝糊塗啊
裝糊塗呢
之前那副打扮……
這樣終於真正的全員集合了
既然今天又這麼多人來到這裡
機會難得　我就考慮了一下要怎麼和所有人一起玩遊戲
名為“K-ON!　提問與回答”
《K-ON!》已經播放完畢了　在播放的過程中　角色們都說了很多的名臺詞
想必大家都有各自喜歡的角色與喜歡的臺詞
現在可以大聲喊出來哦！
根本聽不清說什麽嘛～
原來如此　是這樣啊　是這樣啊
聖德太子嗎
人好多啊
大家各自喜歡的臺詞有很多　因此就想用這些臺詞來玩提問與回答
希望大家能夠高興起來　請多指教
請多指教
那麼首先就從由我配音的平澤唯開始吧
果然是這個啊
大家都還記得嗎　像是第一話“響板？響板的話我會哦”
就用這個……好像有人帶響板來了啊
好厲害　真的帶來了
謝謝大家
那麼有帶響板來的人就用響板
我說UN的時候大家就說TAN　要開始了哦　準備好了嗎
那麼……UN！
TAN！
UN！
UN　UN！
TAN　TAN！
U～～N！
TA～～N！
謝謝大家　真是太棒了
大家都異口同聲呢
好棒啊　老師覺得如何
大家的節奏感都很強　這樣很好
的確是老師
就是這樣　還想和大家玩一下其他角色的臺詞　接下來是誰呢
阿紬！
要說紬的臺詞了　大家知道是什麽嗎
聽到了好多人的聲音呢
紬的臺詞在這裡！
“放馬過來”　就是這句了
大家也來一起說吧　重複我說的就可以了
我說完“放馬過來”之後　大家接著說“放馬過來”
表情就這樣　讓我們開始吧
開始了哦
放馬過來
感覺都好有精神　我好高興　真是開朗啊
真是好開朗的一句“放馬過來”啊
以後我就這樣說好了
謝謝大家
感覺這樣讓人回憶起來好多場景啊
是啊
讓人懷念
那麼　接下來就是那個說了“讓人懷念”的　梓喵！
咦　我？
我？
咦？說到我　也就是梓喵的話　果然還是……
好厲害
大家都知道了嗎
是啊　梓在第九話加入了輕音部
被人強行戴上了貓耳后說的那句話
大家都知道了吧
好　那麼我來說“喵”
大家也要回答“喵”哦
小律　拜託你了
等一下　先等一下
大家光說“喵”可是不行的哦
要擺出動作才行
要用這個方式來做
好　那麼小律　拜託了
很好　交給我吧！
“呐呐　來說聲‘喵’來聽聽？說‘喵’！”
喵……喵～
喵！
大家聲音太小了！再來一次！
這個太可恥了　叫人怎麼喊得出來
喵……喵～～
喵！
很好！　謝謝大家！
陽子啊
嗯？
有好多聲音好粗的貓啊
都是野貓啊
好多野貓啊
聲音真粗
我從來沒聽過這麼多人一起喊喵呢
那麼呢……啊　還有人在喊喵呢
有很多人的喵聲很可愛哦
那接下來……
憂！
是　就讓我來
那麼　就說憂第一次和輕音部的各位打招呼的那句話
那麼　我來說“姐姐給你們”　大家就接著說“添麻煩了”
準備好了嗎
好　那麼開始了
姐姐給你們
添麻煩了！
很好　謝謝大家！
一下子多了好多妹妹啊
你的妹妹聲音真粗
妹妹們
人好多啊
突然一下子就變成大家族了呢　大家就以家人的心情來享受吧
那麼　接下來是……
澪！
我知道了
我呢　在聖誕節的時候　因為小佐和而產生了心理陰影
大家還記得嗎
看這邊！
感覺整個臉都有陰影了　沒問題嗎
那麼　今天就在橫濱ARENAF讓我們以讓人絕望的聲音來大喊那句
“我已經嫁不出去了”　大家要一起來哦
大喊“我已經嫁不出去了”
讓我們和澪的心合為一體吧
那麼　開始了哦
我已經嫁不出去了……
我已經嫁不出去了！
真讓人悲傷啊　嫁得出去的！
嫁得出去嗎？謝謝大家　今天我媽媽也來了哦
伯父　伯母　她嫁得出去啦！
想嫁人！
本來這裡就是男的多　嫁不出去那是當然的了
是啊
已經嫁不出去了
本來占這裡大多數的男性都嫁不出去的
謝謝大家
真可愛啊　澪　很怕羞呢
幹什麼啊
我不想被你這樣說
澪很可愛！
謝謝！
對不起　繼續　繼續
那麼　接下來是……
阿和！
好　那麼阿和的臺詞呢　同樣也是聖誕聚會的時候
開門的時候正看到小佐和老師襲擊澪　就是那時候的臺詞
那麼　我說完“對不起”之後……在這麼多人面前道歉還是第一次呢
那麼　我來說“對不起”　大家來接“我走錯地方了”
那麼開始了！
對不起
我走錯地方了！
謝謝……嗯？
大家沒走錯啊！
人有時也會重蹈覆撤呢
不愧是老師
那麼　要不要讓小佐和老師也來一次呢
那麼　讓我確認一下
是那個打扮清爽　學校模式　小佐和風格的真田麻美哦
咦　還有其他模式嗎？
還有其他模式嗎？
希望您就用這種感覺來說
大家應該都猜到了　就讓我來說吧
那麼要開始了哦
我等了
你們可久了!
聲音太小了！我等了
很好
大家怎麼了
對不起
對……對不起
謝謝大家
大家都好厲害呢
都知道老師接下來要說的是什麽呢　大家不愧是喜歡K-ON!的人啊
大家都買了藍光複習過的哦
對吧　對吧　是這樣吧！
謝謝大家
雖然玩得很高興　但是最後還是要交給部長
振奮一下
那麼就來說律的臺詞吧
就是梓進輕音部之後　五個人合宿　去紬家的別墅
然後她說了夢話　夢話哦
大家既然看了藍光或DVD的話應該都知道了吧
都知道的吧
因此　律的臺詞是這句！
和大家想的一樣
那麼　我以夢話的方式來說“捲心菜”
大家也以夢話的方式接著說“真好吃”
要用夢話的方式哦　不然愛生會批評你們的　大家要注意哦
看　她擺出一副嚴肅的表情了！
那大家開始吧！
捲心菜～～～
真好吃～～
真有精神　是啊
這夢話還真清楚啊
對　大家得用剛睡醒的聲音　剛睡醒的聲音來說
大家今天這麼精神　就讓他們放開了喊吧
是啊　剛才的話就當沒說過好了
和一直以來的律一樣放開了喊　這樣大家就能成為一體了
愛生真擅長說場面話啊
那大家放開了喊了哦
捲心菜！
真好吃！
真厲害啊
好完美
謝謝大家！
那麼　謝謝大家一起來玩這個提問與回答的遊戲
謝謝大家
大家這麼齊心地說“真好吃”讓我感覺到了一種一體感啊
就在這個成為一體的時刻　再次進入角色曲的環節吧
接下來是……
憂！
就是這樣　努力吧妹妹
努力吧
妹妹！
姐姐！
大家！　一起沸騰起來吧！
Lovely Sister LOVE【平澤憂 cv:米澤圓】
生まれた日からのなかよし　Yeah Yeah
打從開始就是好姐妹　Yeah Yeah
出逢いは運命ね?　絶対
我們的相遇是命中註定么?　一定是的
何でも半分こするから　Peace Peace
無論什麽東西都平分分享　Peace Peace
幸せは二倍に変わるの
幸福卻反倒加倍
朝だよ　ごはんできたよ
天亮了 飯已經做好了哦
髪の毛寝グセってるよ
頭髮都睡得翹起來咯
どうしてかな　かわいくて　ほっとけない
爲什麽會可愛到令人放心不下
好き!　好き!!　大好き!!!
喜歡!　喜歡!!　最喜歡!!!
お姉ちゃん大好きっ
最喜歡姐姐你了
ねえ　あなたの妹で私　よかった
能成為你的妹妹實在太好了
あったか　やわらか　教わるそのたびに
你讓我學習了什麽是溫暖
私にもできる何かを　探してる
我也盡力去尋找我能完成的事
よくできたコと言われても　Non Non
儘管被別人說我是能幹的孩子　Non Non
ひとりきりじゃ　全然ダメかも
但如果只有我一個人的話那就不行了
一緒にいるからやる気や勇気　Burn Burn
跟你在一起幹勁和勇氣都　Burn Burn
休まず湧いてきて燃えるの
源源無止境地湧出而燃燒著
あの日くれたホワイトクリスマス
那一天你送給我的白色聖誕節
とってもね、嬉しかった
那真的是 太令我高興了
あんなサプライズ　どんなふうにお返ししよう
那樣的驚喜 我該用什麽的方式去回報你呢
好き?　好き??　ちょっと好き???
喜歡?　喜歡??　有點喜歡???
がんばる自分が好き…!?
喜歡努力的自己…!?
優しさや天真爛漫だけを集めて
將那溫柔和天真爛漫收集起來
にっこり　ほがらか　もらうばっかじゃなくあげたい
不僅僅是從你身上獲得的微笑和開朗 而也想要把這獻給你
ささやかな願いだけどね　本気の夢
儘管是小小的願望 但卻是我認真的夢想
おかえり　アイスあとだよ
歡迎回來 冰激凌要等下再吃哦
因数分解こうだよ
因數分解要這樣做哦
楽しいね　宿題さえ　ふたりなら
兩個人在一起的話 就連做作業都會變得快樂起來
好き!　好き!!　大好き!!!
喜歡!　喜歡!!　最喜歡!!!
お姉ちゃん大好きっ
最喜歡姐姐你了
いつか巣立つ　その日までね　よろしくね
直到離開家獨立那一天之前  請多多指教哦
あったか　やわらか　教わるそのたびに
你讓我學習了什麽是溫暖
私にもできる何かを　探してる
我也盡力去尋找我能完成的事
謝謝大家！
Coolly Hotty Tension Hi!!【真鍋和 cv:藤東知夏】
友達の一人は授業中でも
有個朋友在上課的時候
恋してノートに書くラブレター
在筆記本上寫著情書
友達の一人は放課後　やったね!
有個朋友在放學后如釋重負
満点のご褒美　とっておきのチョコレートタイム
享受滿分的獎勵 特大的巧克力的時光
何かいいよね　自由にエンジョイすればOK
做什麽都好 只要能自由地樂在其中就OK了
輝けGirls' Life
閃耀吧Girls' Life
せっかく持って生まれたBody　&　Heart
既然難得有這樣的Body&Heart
使い切んなきゃね　そう私も
自然要去物盡其用 所以我也要
ニュートンの法則にも逆らって
顛覆物理法則
自分だけしか　もしか　わかんなくてもいい
即使只有自己無法理解也好也無所謂
ゆるぎない公式探して
去尋找那無法推翻的公式
Jumping Flying High
クールでホットなテンションはいつもハイ!!
帶著既沉著又熱情的情緒說Hi!!
未来の私は宇宙の果てで
未來的我會在宇宙的盡頭
新しい生物たち遭遇…と?!
會遇見全新的生物嗎?!
それとも郊外の瀟洒な家で
還是會在郊外雅致的別墅
ミートローフ焼いて　家族の帰宅待ってる...!?
烤著肉卷　等待家人的回來...!?
何でもあり　レンズ越しに描くよ
一切都會有可能 通過鏡頭描繪出
絶対内緒のWoman's Life
絕對秘密的Woman's Life
誰もリフしてる悲劇と喜劇
無論誰都會重複著悲劇和喜劇
ヘタリそうで立ち止まれない
正因為洩氣才不能停下腳步
円周率より永遠な毎日=勝負
比圓周率還要長遠的每一天都是比賽
大事な人たちと分かち合ってゆけたらいい
如果能和重要的人分享那就好了
笑顔 涙 感傷や感激
笑容 淚水 感傷與感激
Laughing Crying Out
シュールでポップなエモーションはやっぱ愛!!
這超現實與流行的情感果然是愛!!
せっかく持って生まれたBody　&Heart
既然難得有這樣的Body&Heart
使い切んなきゃね　一度の青春
自然要去物盡其用 青春只有一次
ニュートンの法則に逆らって
顛覆物理法則
みんなの夢よ　私の夢よ叶え
實現大家的夢想 和我的夢想
そのために、まなべよ乙女
為此而努力學習吧 少女
Jumping Flying High
クールでホットなテンションはいつもハイ!!
帶著既沉著又熱情的情緒說Hi!!
繼續繼續!
謝謝大家!
謝謝 大家開心點哦 謝謝!
哈 準備完畢 接下來只等正式開始了
真期待今天的演唱會啊
離正式開始還有一些時間 要喝茶么
太棒了! 澪你也別緊張了 放輕鬆放輕鬆
來吧 大家請享用
我們開動了
好吃!
啊 來看看這個新聞
“人氣搖滾樂隊在演唱會的時候突然宣佈解散”
澪你很喜歡這個樂隊的吧
真的啊 真讓人吃驚
解散的理由是什麽呢
我看看我看看
那個……“成員的音樂性不同是原因所在”
我記得那個樂隊主唱和吉他手的音樂性有很大不同
喜歡流行風格的主唱和追求狂熱風格的吉他手啊
我之前就在想可能會有這麼一天了
果然 要正經開始玩音樂的話 意見的衝突時無法迴避的啊
心的碰撞……
好厲害
不過啊  總覺得好帥啊
這種在人氣最高的時候 成員們為了各自的理想而迅速解散的事
就是這個！
突然喊什麽
小律 我們也來為了音樂性的不同而解散吧！
你突然說這個幹什麼啊
你知道這代表著什麽嗎
你們不會覺得動心嗎 音樂性的不同……很帥啊
就爲了這種事情也太……
本來我們的樂隊就沒有那種會導致解散的“音樂性的不同”啊
真沒禮貌啊！ 我當然也有音樂性的！
那把你所謂的音樂性說來聽聽？
那個……
Technical！
Rhythmical！
Survival！
很好 這個話題就到此為止
被無視了……
不過 唯的想法我也稍微能理解
做一些刺激的事讓人很快樂的
不愧是紬 說德真好
大家都在說什麽呢
啊 小佐和
小佐和 我們決定了哦
“放學后TEATIME”于本日由於音樂性的不同就此解散
別擅自解散了啊！
唯……
你總算想要進入“這邊”的世界了啊
咦？
這邊的世界？
這邊的世界……
首先 是用牙彈吉他的特訓
這個就算了
不會解散的！
是啊！ 難得大家的聲音都合拍了 演出也變得開心起來了……
梓喵……
我從沒想到梓喵會這麼想……
我果然還是想和梓喵一輩子都要組樂隊！
這……這個……
變成老太婆的話 那就是“老后TEATIME”了呢
那啥啊！
那個……到頭來還是不解散啊
你巴不得想我們解散嗎！
音樂啊 樂隊變成兩個 下午茶的時間不也翻倍了么
你想這干什麽啊！
你們好
大家都在呢
啊 憂還有小和
你們兩個怎麼了
正好碰到了憂
就想來輕音部參觀一下
方便的話 來一起喝茶嗎
真的可以嗎
演唱會快開始了 沒問題嗎
沒問題沒問題 輕鬆才能彈出好的曲子
小和 我準備一輩子和大家組樂隊了！
是嗎 這真是太好了
話說回來 爲什麽樂隊的名字是“放學后TEATIME”？
這……這個嘛……
因為在學園祭快到的時候……
小佐和隨便起的呢
什麽隨便 明明是大家拖拖拉拉的！
的確 如果沒小佐和的話可能永遠都決定不下來了
我想到了一個好注意
解散可不行哦
不是不是
那個啊……要不要來改樂隊名？
等下就要開演唱會了啊！
是啊 突然改樂隊名是想怎麼樣！
那個啊 我覺得我們也該把規模擴大一點才好呢
原來如此 就像魚躍龍門一樣呢
魚躍龍門……
不過這樣也不錯呢
沒必要在這個時候改名字啊
不！ 唯說的也有道理！ 我也想改名字！
既然要改的話 就想一個比“放學后TEATIME”更帥氣的名字吧
不會改的啦
很好 就讓這裡的人來進行多數表决吧
等等 要不要改 這個要讓樂隊五個人來決定
是啊 應該由當事者來決定
也是啊
那麼 覺得改名比較好的人舉手！
太好了 2對3的話樂隊名就不用改了……
我也突然覺得有點有趣了
紬……沒想到連紬都……
這樣就決定了呢
律你……
那……要用什麽名字呢
問題在這裡啊
小律 我想到了哦
我總有點不好的預感
算了 說說看
THE 全美！
嗯 起碼規模是擴大了呢
對吧對吧
駁回 駁回！
不是經常這麼說嗎：“讓全美為之落淚！”
落淚了要怎樣啊！
那 “讓全美為之爆笑！”
這也不對吧！
“全世界都在大爆笑！”
都說了方向就不對了!
這個……總之 先讓我們放棄擴大規模的想法吧
切 本來以為能行的……
這個如何？
米騷動（日文漢字里米國即美國，但是這裡真的指米）
哦哦 和米聯繫上了！
感覺這個名字好熱鬧呢
有時候根本不明白紬學姐在想什麽啊！
有點危險啊這個
澪有什麽好想法不
我？
嗯 這個嘛……
巧克力旋律如何？
澪 是米巧克力吧
你別給我再提米了！
很有澪學姐的風格 是個好名字呢
是么
很有澪的風格是沒錯 但是會不會太甜膩了點
不行么
機會難得 選個比較有搖滾風的吧
搖滾風？
是啊 比如說……
“毆打后BLOODY TIME！”
觀眾們也很高興啊 這就叫搖滾風么……
不對不對不對……還是不要起這麼可怕的名字吧
沒禮貌 我想的可是一個對現在的樂隊也完全匹配的名字呢
匹配個頭了！
這已經快成冷笑話了
什麽嘛 人家好不容易才想的
那個……可以打擾一下嗎
小憂啊 想到什麽好名字了嗎
不 倒也不是這樣啦……
我覺得要不要先考慮一個有輕音部風格的主題之後再來想？
不愧是憂 想法真好
不知道哪邊才是姐姐了
憂說得很對
有輕音部風格的主題……
有了! 那就……
茶！
甜點！
喂！
再認真點想啊！
那澪你考慮的是什麽主題啊
軟綿綿……
軟綿……軟綿綿……
澪……
真有澪的風格呢
わわわわ……わわわわ……
心動！
唯 這不是在玩詞語接龍
對不起
都是我不好
不不不不 絕對不是憂的錯！
對對 憂沒有錯
討厭……
頭好痛
接下來 將開始櫻高輕音部“放學后TEATIME”的演唱會
忘記要開演唱會了！
說了這麼多 我們還是跟“放學后TEATIME”最符合的了
嗯 就是這樣了
真是的 你們太會折騰了
沒錯
不過 有點開心呢
真是輕音部的風格
姐姐 演唱會要加油哦
來吧 大家敬請演出吧！
好！ 大家開始準備！
大家準備好了嗎
再等一下
再等等
好厲害 這裡就是橫濱ARENA啊
雖然之前也說了很多次 但是想這樣拿著樂器站在巨大的舞臺上
這是我們開始練習的時候完全沒有想到過
總覺得好像也沒做什麽了不起的事情 一直很介意
“沒有這回事”？ “沒關係”？
這也是多虧了大家對《K-ON!》的愛啊 是在非常感謝
那 差不多快開始了
不過呢 其實我們還上過廣播 一開始的時候連樂器都沒摸過的……
搞笑樂隊嗎這是！
對不起
要開始了哦
那麼……請大家欣賞
《カレーのちライス》！
カレーのちライス【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
キミにときめき恋かもねアワアワ
或许是我已经为了你而心动
ハングリー精神とめらんないクラクラ
饥饿的感觉总是按捺不住
おねがい！
求求你！
アツアツお皿のカレー
给我一盘热腾腾的咖喱
スパイスひとさじ刺激ちょーだい☆
给我一勺香辛料的刺激☆
甘口じゃなく今日は中辛なの
今天不吃甜的改吃中辣
大人味なの☆
尝尝大人的感觉☆
お肉お野菜ひみつの隠し味
肉和蔬菜也有隐藏的味道
育ち盛りの欲張り恋心
贪得无厌的爱正茁壮成长
だいすき！
好喜欢！
コトコト煮込んだカレー
咕咚咕咚煮了一盘咖喱
スパイスふたさじ経験しちゃえ☆
体验两勺香辛料的感觉☆
だけど限界　辛すぎて、、、もうダメ↓
可我到了极限已经辣得不行↓
ピリリ　ピリリ　ピリリ
火辣辣火辣辣火辣辣
oh... No No No No No No…!
カレーCHOPPiLiライスTAPPULi
还是少吃点咖喱多吃饭
キミがいなくちゃさみしいテーブルなの
你不在的时候饭桌、好冷清
いつか仲良(なかよ)く銀のスプーンの上
何时才能一起用着银勺子
ごめんね！
对不起！
ルーだけ残したカレー
咖喱饭吃得只剩面粉糊
女の子は甘いのがすき
女孩子还是喜欢吃甜的
あこがれだけど中辛はおあずけ
中辣只能瞻仰不想再试
開始了！
だいすき！
好喜欢！
コトコト煮込んだカレー
咕咚咕咚煮了一盘咖喱
スパイスふたさじ経験しちゃえ☆
体验两勺香辛料的感觉☆
だけど限界　辛すぎて、、、もうダメ↓
可我到了极限已经辣得不行↓
ピリリ　ピリリ　ピリリ
火辣辣火辣辣火辣辣
oh... No No No No No No…!
カレーCHOPPiLiライスTAPPULi
还是少吃点咖喱多吃饭
愛生你真是的 我還以為沒法開始了呢
其實呢 在這次演唱會開始之前 動畫里就有一段MC的場景 大家記得嗎
難得有機會拿著吉他來開演唱會 就想讓唯來給我一些力量
謝謝大家
緊張緩解了沒有
緩解了！
那就好 大家還有精神嗎！
我很有精神哦 其他人呢
有！
很好
那麼 請欣賞下一首曲子《ふでペン ～ボールペン～》
ふでペン ～ボールペン～【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
ふでペン FU FU
书法笔挥呀挥
ふるえる FU FU
我的手抖呀抖
はじめてキミへの GREETING CARD
第一次给你写GREETING CARD
ときめき PASSION
心中满是PASSION
あふれて ACTION
激动化为ACTION
はめだしちゃうかもね
会不会有点太出格
キミの笑顔想像して
脑中想起你的笑容
いいとこ見せたくなるよ
就好想给你看看我的优点
情熱をにぎりしめ
握紧此刻这份热情
振り向かせなきゃ
一定要让你对我另眼相看
愛をこめて　スラスラとね　さあ書き出そう
满怀爱意唰唰唰地写出来吧
受け取ったキミに　しあわせが　つながるように
愿这张贺卡能把幸福带给你
夢を見せて　クルクルとね　字が舞い躍る
抒写梦想将它融入字里行间
がんばれふでペン　ここまできたから
加油吧书法笔已经写到这里
かなり本気よ☆
这一次我很认真☆
ふでペン FU FU
书法笔挥呀挥
無理かも FU FU
尽管难度太高
くじけそうになるだけど
让我有些沮丧消沉
手書(てが)きが MISSION
手写才有MISSION
熱いわ TENSION
热情才显得TENSION
印刷じゃつまらない
印刷的话毫无意义
ハネるとこメルとこ
这里一撇那里一顿
ドキドキまるで恋だね
写起来就像恋爱一样紧张
これからもヨロシクね
今后也请多多关照
一言(ひとこと)そえて
总而言之这一句话
はしゃぐ文字は　ピカピカにね　はら磨きかけ
挥洒文字新鲜出炉闪闪发亮
まっすぐキミの　ココロまで　届けばいいな
愿这些话语直接抵达你的心
走る軌跡　キラキラだね　そう乾くまで
一笔一划没干之前都亮晶晶
待っててふでペン　ごめんねボールペンは
今天用书法笔对不起园珠笔
おやすみしてて
你先休息一下下
かなり本気よ☆
这一次我很认真☆
キミの笑顔想像して
脑中想起你的笑容
いいとこ見せたくなるよ
就好想给你看看我的优点
情熱をにぎりしめ
握紧此刻这份热情
振り向かせなきゃ
一定要让你对我另眼相看
愛をこめて　スラスラとね　さあ書き出そう
满怀爱意唰唰唰地写出来吧
受け取ったキミに　しあわせが　つながるように
愿这张贺卡能把幸福带给你
夢を見せて　クルクルとね　字が舞い躍る
抒写梦想将它融入字里行间
がんばれふでペン　ここまできたから
加油吧书法笔已经写到这里
かなり本気(ほんき)よ☆
这一次我很认真☆
謝謝大家！
謝謝大家
喝水去吧
唱得太狠了
好喝么
好喝
你們沸騰起來了么
大家還很有精神呢
我們就不知道還有沒有了
但話說回來 非唱不可啊
在聽了《カレ のちライス》和《ふでペン ～ボールペン～》后
但是……
但是？
真的嗎？
接下來就不是做做樣子 而是真正要演奏了哦
好緊張啊！
沒事沒事 大家努力練習過了 一定沒問題的！
是啊
發出聲音了啊
其實 雖然偷偷練習過了
那個……雖然肯定有許多不堪入耳的地方
但是我們很喜歡K-ON! 為能給《K-ON!》配音感到高興
我在為唯配音之後變得很喜歡唯
因此爲了能感受唯的想法兒很樂於練習
不管是“放學后TEATIME”還是《K-ON!》里的角色們
在演奏樂器的時候都會露出燦爛的笑容
我們也想努力地 盡情地 快樂地去演奏
大家也來和我們一起唱吧
努力吧！
努力了
其實呢 接下來這首曲子算是第一次在大家面前演奏的曲子
準備好了嗎
好了
沒問題
我會努力的
很好 那麼請大家欣賞
《わたしの恋はホッチキス》
わたしの恋はホッチキス【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
なんでなんだろ
不知為了什麼
気になる夜　キミへの
每當心緒起伏的夜晚
この思い　便せんにね
總是喜歡將對你的思念
書いてみるよ
偷偷寫在便簽紙上
もしかして
或許說不定
気まぐれかもしれない
那只是一時衝動罷了
それなのに　枚数だけ
可是手邊積攢的便簽紙
増えてゆくよ
還是一天比一天多
好きの確率わりだす計算式
要是喜歡的概率能用公式算出來
あればいいのに
那該有多好啊
キラキラひかる　願い事も
無論閃閃發光的心願
グチャグチャへたる　悩み事も
還是拖泥帶水的顧慮
そーだホッチキスで　とじちゃおー
乾脆用訂書機訂起來算了
はじまりだけは　軽いノリで
開始還只是淡淡提及
しらないうちに　あつくなって
不知不覺已這麼熱切
もう針がなんだか通らない
怎麼連訂書釘都訂不進去
ララ☆また明日
算了明天再說吧
どうしようかな
怎麼辦才好
読み返すの　はずかしい
我自己都不好意思看
あれこれと　便せんにね
便簽上那些不害臊的話
書いたくせに
明明都是自己寫的
気持ちごと
要是把這些
ゴミ箱行きじゃなんだか
心情全都丟盡垃圾箱
この胸が　せつないから
那我的心肯定受傷死了
持ってようかな
還是繼續留下來吧
今の気持ちをあらわす
為了了表達此時這份心情
辞書にもない言葉さがすよ
尋找著字典上都沒有的詞語
ワクワクしちゃう　計画とか
無論忐忑不安的計劃
グダグダすぎる　展開とか
還是囉囉嗦嗦的過程
ぜんぶホッチキスで　とじちゃおー
全都用訂書機訂起來算了
今日のできごと　思い出して
每次回想當天的經歷
いつも心が　キュンとなって
每次都會莫名地心動
もう針がないから買わなくちゃ
訂書釘沒了要買新的才行
ララ☆また明日
算了明天再說吧
キラキラひかる　願い事も
無論閃閃發光的心願
グチャグチャへたる　悩み事も
還是拖泥帶水的顧慮
そーだホッチキスで　とじちゃおー
全都用訂書機訂起來算了
はじまりだけは　軽いノリで
開始還只是淡淡提及
しらないうちに　あつくなって
不知不覺已這麼熱切
もう針がなんだか通らない
怎麼連訂書釘都訂不進去
ララ☆また明日
算了明天再說吧
謝謝大家！
我們都很努力了
謝謝大家
大家開心嗎
太好了 那就好 雖然我們練習過了 但是實際演奏還是沒有底
所以很在意大家的反應
謝謝大家 我很高興
看到大家我就明白《K-ON!》是一部好作品 謝謝大家
那麼 接下來就是最後一首曲子了
其實我們也想和大家繼續在一起的 但這就是最後一首了
儘管有點令人感傷 但我希望我們能像動畫中最後一話……不對
是第12話那樣開心地 盡情地區演奏 最後一首也要打起精神來！
那麼 最後一首了！
《ふわふわ時間》
ふわふわ時間【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每次看著你的樣子我心裡總是怦怦直跳
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ★ふわ
我微微顫動的思念像棉花糖般輕輕飄飄
いつもがんばるキミの横顔
看著你的側臉總是那麼努力
ずっと見てても気づかないよね
對你注視再久你也不會留意
夢の中なら二人の距離縮められるのにな
要是在夢裡該多好 那樣我就能拉近你我之間的距離
あぁカミサマお願い
啊神啊求求你
二人だけのDream Timeください
賜予我一段與你獨處的美夢時光
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
我要抱著我心愛的小兔 希望今夜早早步入夢鄉
ふわふわ時間　ふわふわ時間　ふわふわ時間
輕飄飄的時光……
ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
你不經意間的舉動今天又讓我陣陣心痛
さいげな笑顔を深読みしすぎてover heat!
你漫不經心的笑容總是會讓我興奮過度
いつか目にしたキミのマジ顔
曾幾何時見過你認真的神情
瞳閉じても浮かんでくるよ
閉上雙眼也會浮現在我眼前
夢でいいからふたりだけのSweet time欲しいの
即使是一場夢也好 好想要一段屬於我們的甜蜜時光
あぁカミサマどうして
啊神啊為了什麼
好きになるほどDream nightせつないの
喜歡得越深夜晚的夢境就越傷心
とっておきのくまちゃん出したし今夜は大丈夫かな
我已找出了備用的小熊 不知今夜是否還會一樣?
謝謝大家！ 律！
澪！
梓！
紬！
唯！
あぁカミサマお願い
啊神啊求求你
一度だけのMiracle Timeください！
賜予我一次一生一度的奇跡時光
もしすんなり話せればその後は...どうにかなるよね
若是和你交談順利的話 以後的事情總會有辦法
ふわふわ時間　ふわふわ時間　ふわふわ時間
輕飄飄的時光……
開始咯
謝謝大家
謝謝！
再來一次！
あぁカミサマお願い
啊神啊求求你
二人(ふたり)だけのDream Timeください
賜予我一段與你獨處的美夢時光
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
我要抱著我心愛的小兔 希望今夜早早步入夢鄉
ふわふわ時間　ふわふわ時間　ふわふわ時間
輕飄飄的時光……
開始咯！
謝謝大家！
再來一次！！！……
開始吧！ 《Don't say "lazy"》
Please don't say "You are lazy"
請你別說我們太懶
だって本当はcrazy
其實我們已相當努力
白鳥たちはそう
你看那悠閒的天鵝
見えないとこでバタ足するんです
也要在身下忙碌撥水
本能に従順忠実 翻弄も重々承知
對本性我們忠實服從 對坎坷我們心中有數
前途洋々だし…
反正未來前途無量
だからたまに休憩しちゃうんです
偶爾休息片刻又何妨
Don't say "lazy"【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
この目でしっかり見定めて
我們喜歡親眼去斷定
行き先地図上マークして
在地圖上先標注好前路
近道あればそれが王道
如果有近路固然是王道
はしょれる翼もあれば上等
翅膀收放隨心當然更好
ヤバ爪割れた グルーで補修した
糟糕指甲斷掉快用凝膠補好
それだけでなんか達成感
不過如此而已竟然有種成就感
大事なのは自分 かわいがること
女人重要的是對自己好一點
自分を愛さなきゃ 他人も愛せない
若不愛護自己又怎樣去愛別人
Please don't say "You are lazy"
請你別說我們太懶
だって本当はcrazy
其實我們已相當努力
能ある鷹はそう
你看那颯爽的雄鷹
見えないとこにピック隠すんです
也會將利爪深藏不露
想像に一生懸命 現実は絶体絶命
對想像我們一生拚命 對現實我們一籌莫展
発展途中だし…
反正還在發展途中
だから不意にピッチ外れるんです
偶爾減緩速度又何妨
その目に映らないだけだって
就算是偶爾被人無視
やる気はメーター振り切って
我們的幹勁也馬力全開
いつでも全力で夢見て
我們總是全力憧憬夢想
その分全力で眠って
當然也要全力睡美容覺
やり ちょい痩せた 調子づいて喰った
剛剛瘦下一點就又敞開大吃
それだけでなんで? 敗北感
不過如此而已為了何有種失敗感
すかざずに目標 下方修正して
趕快修改目標下調瘦身標準
柔軟に臨機応変 七変化が勝ち
靈活隨機應變好女不吃眼前虧
Please don't say "You are lazy"
請你別說我們太懶
だって本当はcrazy
其實我們已相當努力
孔雀たちはそう
你看那美麗的孔雀
ここぞというとき美を魅せるんです
也只在關鍵時刻開屏
五臓六腑 満身邁進 願望は痩身麗人
五臟六腑皆奮不顧身 一心只願成窈窕美人
誘惑多発だし…
可是路上誘惑難耐
だからやけに意志砕けちゃうんです
偶爾意志薄弱又何妨
ヤバ まさか赤点(Red Point)!? いや ギリクリア!
難道沒有及格還好險險過關
それだけでなんて全能感
不過如此而已居然很有全能感
大事なのは自分 認めてくこと
女人重要的是認同自己的心
自分を許さなきゃ 他人も許せない
若不寬容自己又怎樣寬容別人
Please don't say "You are lazy"
請你別說我們太懶
だって本当はcrazy
其實我們已相當努力
白鳥たちはそう
你看那悠閒的天鵝
見えないとこでバタ足するんです
也要在身下忙碌撥水
本能に従順忠実 翻弄も重々承知
對本性我們忠實服從 對坎坷我們心中有數
前途洋々だし…
反正未來前途無量
だからたまに休憩しちゃうんです
偶爾休息片刻又何妨
謝謝大家！
居然還會Encore啊
謝謝大家
一開始就知道不算結束 但是真的Encore了還是感到很開始
《K-ON!》真的是一部受到熱情的觀眾們支持的作品啊 謝謝大家
因此呢
在這里有一件大新聞要向大家宣佈
請看屏幕！
再來一次！
《K-ON!》第二季製作確定！
櫻高輕音部回歸了！
該出場了 吉太！
敬請期待
就是這樣
太棒了！
這都是多虧了在場的觀眾們的支持 謝謝大家
又能見到大家了呢
那麼 再來一首吧！
《Cagayake! GIRLS》
Cagayake! GIRLS【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓
CV:豊崎愛生、日笠陽子、佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈】
Chatting Now
來聊吧
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
女生多了就是好唧唧喳喳真熱鬧
終業チャイムまで待てない
連下課鈴聲也等不及了
遅刻はしても早退はNon Non Non!
那怕上學遲了到早退人家才不要
精一杯Study After School
盡情享受放學後的輔導
謝謝大家
ドキドキが止まんない フルスロットルな脳内
我們總是心懷期待我們總是腦力全開
希望 欲望 煩悩 リボンかけて包装
把希望慾望和煩惱 用華麗緞帶紮起來
ネタどっさり持ち寄り New Type Version打ち込み
我們交換八卦消息我們熱衷最新緋聞
男子禁制のプリ帳 恋綴った日記帳
我們的大頭貼相冊男生勿近 我們的日記本載滿少女心緒
スカート丈2cm 詰めたら跳ぶよ
把校裙再收兩厘米讓我們一起蹦蹦跳
昨日より遠く おとといよりオクターブ高く
跳得比昨天還要遠跳得比前天還要高
Jumping Now
來跳吧
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
少女生活真美妙花樣年華知多少
日々マジ ライブだし待ったなし
每天的真人秀迫在眉梢
早起きしても早寝はNon Non Non!
就算清晨起太早早睡人家才不要
目一杯Shouting ワッショイ
我們要盡情喧鬧哦耶
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
片想いでも玉砕でHere We Go!
就算單相思也要拿出玉碎的氣勢
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
ふわふわ生きてるせい? 事件ばっかしエブリデイ
怪我最近太過浮躁?整天都是意外煩惱
微分積分は追試 当分恋愛は中止
微分積分要我補考 戀愛只能暫且忘掉
二時限目には鳴くよ 四次元だし胃袋
剛剛才到第二節課無底胃就俄得開叫
ヤバ、ついに限界超 ウエイト書いたマル秘帳
糟糕終於超過警戒標準了 秘密記事本上的體重得改掉
前髪3mm 切ったら見えた
把劉海剪掉三毫米 視線就豁然開朗了
答案真っ白でも 未来がバラ色ならよくね?
即使考試答案茫然未來多彩不也挺好
Chatting Now
來聊吧
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
女生多了就是好唧唧喳喳真熱鬧
終業チャイムまで待てない
連下課鈴聲也等不及了
遅刻はしても早退はNon Non Non!
那怕上學遲了到早退人家才不要
精一杯Study エンジョイ
盡情享受放學後的輔導
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
型破りなコードでもHere We Go!
天馬行空的音調我們也不皺眉毛
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
唯！
謝謝大家！ 梓！
謝謝大家！ 澪！
律！
開始了！ 紬！
永遠にループする
彷彿永遠循環下去
サイズ down↑ up↓ down↑ up↓
腰圍總是一會兒大一會兒小
でも気分いつでも
不過無論什麼時候
up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑
心情總是越來越高越來越高
集まるだけで笑えるなんて
只要聚在一起就有歡笑
歌うだけで幸せなんて
只要放聲歌唱就沒煩惱
…かなり地球に優しいエコじゃん
這樣的人生對地球多麼環保
Jumping Now
來跳吧
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
少女生活真美妙花樣年華知多少
日々マジ ライブだし待ったなし
每天的真人秀迫在眉梢
早起きしても早寝はNon Non Non!
就算清晨起太早早睡人家才不要
目一杯Shouting ワッショイ
我們要盡情喧鬧哦耶
一起來！
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
少女生活真奇妙歡快歌聲少不了
午後ティータイムには持ってこい
下午茶的時候又唱又跳
片想いでも玉砕でHere We Go!
就算單相思也要拿出玉碎的氣勢
歌えばShining After School
盡情唱響放學後的閃耀
so
所以
Shining Shiner Shinyest Girls be ambitious & shine……
我們要最閃耀地閃耀 少女要充滿野心與驕傲 ×6
謝謝大家！
再來一次！……
謝謝大家的呼喚！
謝謝
機會難得 讓我們把大家都叫上來吧
大家都過來吧
嚇了一跳嗎
謝謝大家
對一直支持我們的工作人員 各位聲優 以及各位觀眾們
我真的非常非常感激
因此呢 雖然唱的是我們 但是也多虧了樂隊成員們的演奏
謝謝大家
因此 讓我們來介紹樂隊的成員們 請大家鼓掌！
首先是吉他手！ 內田敏夫先生！
謝謝
同樣是吉他手 Tome-H@ck先生！
然後是鼓手 一之瀨久先生！
然後是貝司手 田邊俊野先生！
然後是鍵盤手兼音樂總監小森茂生先生！
然後是今天的特邀吉他手 屍忌蛇！
真的多虧了很多人的幫助 輕音第二季也是
我們能像這樣站在舞臺上 真的要感謝大家的支持
謝謝大家
那麼接下來我們就一個個向大家說幾句話
首先是真田小姐
謝謝大家
能和這麼多人一起度過2009年年末 能在這麼多人面前唱歌
能夠為《K-ON!》這部作品配音 我真的非常非常幸福
謝謝大家
第二季已經定了下來 之後也請期待她們的演奏吧……
你們會努力的對吧
因此 之後也請大家支持《K-ON!》 非常感謝大家！
再次向大家問好 我是為真鍋和配音的藤東知夏
《K-ON!》這部作品給了我很多的第一次
第一次參加動畫的試音 第一次來到職業聲優的配音現場
第一次參加這麼棒的演唱會
真的多虧了許多人的支持
各位工作人員 各位樂隊成員 還有各位一同演出的人
還有還有
今天來到會場的各位 謝謝你們如此熱愛《K-ON!》
因為是我的工作 今天我的朋友和家人都來到了現場
謝謝你們一直以來的關心！
謝謝大家
我是為平澤憂配音的米澤圓
今天能為大家……謝謝
今天是我生平第一次在這麼多人面前演唱 實在非常緊張
但是大家給了我力量 讓我能如此開心地享受這次演唱會
謝謝大家 大家今天開心嗎
謝謝大家 感覺明明才剛剛開始呢 結果就結束了 時間過得好快
第二季已經確定 此後的《K-ON!》還會繼續下去 還請大家繼續支持《K-ON!》！
謝謝大家！
我是為中野梓配音的竹達彩奈 今天……
謝謝大家
總覺得……抱歉
真的 心裡充滿了對大家的感激之情 塞得滿滿的
謝謝大家！
對我來說 《K-ON!》這部作品是我第一次為動畫配音的
一年前的我 想像不到能像今天這樣站在橫濱ARENA的舞臺上
與大家一起參加活動 見到這麼多的人 真的非常非常高興
今天……該怎麼說呢
真的是度過了一個非常幸福的年末
謝謝大家
一開始我都不會彈吉他 可以說是一竅不通
但是和大家一起努力
得到了許多人的支持
還有總是照顧我們的工作人員 正是有了這麼多人的幫忙
才能像現在這樣站在這裡
對不起
站在這裡……
抱歉我哭個不停 這又不是最後一次 以後還會見到大家的
謝謝
真的……真的太感謝大家了 希望總有一天能再次和大家見面
今天真的太感謝大家了！
謝謝
重新自我介紹下 我是為琴吹紬配音的壽美菜子
今天……真的是太感謝大家了
明明之前都下了決心不哭的……
大家振作一點啊 加油
謝謝老師
在《K-ON!》剛開始時 完全沒想到能在橫濱ARENA和喜歡《K-ON!》的各位見面
而且也沒想到居然能有這麼多人能來 我真的很高興能有這麼一天
“放學后TEATIME”這個樂隊在剛開始的時候非常艱難
有很多地方都不懂 大家一起努力克服 廣播劇也已經開始
像這樣大家一步步走來 最後終於在橫濱ARENA實現了夢想
然後接下來是第二季 又能和同伴們以《K-ON!》的身份接受大家的祝福
每次想到這裡我都很高興 我也會和大家繼續努力
請多多指教！謝謝大家！
好痛
大家好 今天過得開心嗎
太好了 我今天非常非常高興
對不起
昨天第一次站上橫濱ARENA的舞臺 沒見過世面的我覺得這個會場真大啊
然後昨天排練的時候很不順利 走掉 錯句 忘詞 讓我覺得有了很大危機
然後回到酒店 泡溫泉的時候在想 小律是一個很有精神
也能帶給其他人都知的女孩子 而如果因為我的失敗讓這個形象受損……
就對不起今天……
就對不起今天來到這裡的各位了 《K-ON!》這部作品真的教會了我很多
不只是作品 各位工作人員和聲優們 然後還有支持我的家人和朋友們
還有各位今天來到這裡支持我們的觀眾們 這都是多虧了《K-ON!》這部作品
部長！ 部長加油啊！
我會加油 所以……
所以啊 剛才問大家是不是度過了一個開心的年末 大家回答是的時候
讓我覺得今天的一切終於有了一個答案 真的非常非常開心
謝謝大家 然後……也宣佈了《K-ON!》將製作第二季的消息
請大家伸出雙手來迎接我們吧 希望能傳達給大家！
今天真是太謝謝了 我愛你們！
澪 澪 振作點
再次重新自我介紹……我是為秋山澪配音的日笠陽子
今天真是太感謝大家了……
真的……
深呼吸……好了
今天也為大家唱了獨唱的曲目 在場自己的曲子的時候真的很緊張
感覺都快吐出來了樣子
然而 其實在後臺的屏幕上看大家在舞臺上唱歌的樣子才更緊張
這次的演唱會 所有的成員們真的都非常努力
看到每個人那麼拼命的樣子 我的心真的百感交集
我真的非常喜歡大家 而能和她們在一起受到大家的聲援
我都不知道該說什麽好了
我真的只能用一句話來概括了
工作成員們 以及在臺上的各位 還有今天來到這裡的各位
真是太感謝你們了！
讓我們下次再見！
再次向大家問好 我是為平澤唯配音的豐崎愛生 今天真的是太感謝了！
我因為因為扮演了唯而站在了主人公這個立場上
按理說應該我來推動他人 卻經常被他人推動 凈顯示自己不可靠的一面
總而言之 對不起大家了
但是昨天一想到今天就要站上這個舞臺 為此害怕的時候 電話響了
一看 是聰美的郵件 寫著“部長命令：明天可能會感到緊張
只要想你開心的事就可以了！”
轉發給其他人后沒一會兒又收到大家轉發的郵件
我感到自己并不孤獨 也提起了幹勁
而且最讓人振奮的是 第二季啊 第二季！
我也因為能再次見到唯而感到高興
總感覺一個角色在迎來最後一集之後就很難有機會再扮演了
而扮演唯這個角色對我來說非常重要 而能再次扮演唯真的讓我很感激
這些都是因為在這裡的這些喜愛《K-ON!》的大家的支持
謝謝大家 今天我真的非常非常溫暖 非常高興 謝謝！
我有件事情想試一下
最後 就讓我來借助唯的一句話 讓我們一起來說吧
我愛《K-ON!》！
謝謝大家！
很好 來唱吧
這真的是二次Encore的最後一首了 成員全體到齊 一起來唱最後一首歌吧
大家也一起來唱吧
準備好了么
好了？
1 2……《レッツゴー》！【平澤唯・秋山澪・田井中律・琴吹紬・中野梓・
山中佐和子・平澤憂・真鍋和 CV:豊崎愛生、日笠陽子、
佐藤聰美、寿美菜子、竹達彩奈、真田麻美、米澤圓、藤東知夏】
let's go，let's go go！let's go，let's go go go……
やっちゃった！8時起床ヤバイ 誰も起こしてくれない
糟糕大事不妙八點我才起床 怎麼都沒人叫我一下
観覧車よりもジェットコースタ-gogo  景色よりスピード
平時像摩天輪此刻像過山車 忽略景色趕路ing
発車スタンバイちょっと不安だね
公車就要出發稍微有些不安
ココまで来たら 締めるシートベルト ok！？
反正都這樣了繫好安全帶吧ok！？
ギリギリ遅刻、言い訳ジョーク、どうなの調子、下がり調子
差一點點就遲到找個借口開玩笑 問我狀態怎麼樣 今天狀態很低調
シンドイ時も、ナミダな時も、諦めないで、さあ行くよ
無論頭疼的時候還是流淚的時候 不能輕易就放棄那麼大家開始吧
赤点shock shock shock
分數考砸汗汗汗
信号wait wait wait
看到紅燈等等等
気まぐれrock rock rock
心情複雜搖搖搖
もっと行ける！
我們力氣還沒光
反省しても後悔しないで
就算心裡要反省可是我也不後悔
どうにか「レッツゴー」！
反正總要Let'sGo！
ダイエット！そう気にしてんの 普段食事カロリーオフコース
瘦身乃是國策雖然時刻警醒 平時不必考慮卡路里
チェックメイトよりも王手でしょsoso 人生波乱バージョン
與其一下將死不如慢慢將軍 人生就是要波瀾起伏
順調そうな日も もしか裏返る
即使一帆風順也有可能翻船
もっと強くなって 二度と振り返らない ok！？
我該更加堅強再也不要回頭ok！？
持ち込みお菓子、宿題したし、思考は無限、ああゴギゲン
帶著點心來學校作業早就搞定了 思考雖然無止盡見面只需說你好
オイシイ時も、ヨッシャな時も、全力出して、さあ行くよ
高呼美味的時候大喊好極的時候 都要全力地出擊那麼大家開始吧
青空go go go
頂著藍天沖沖沖
スカートcheck check check
防止走光擋擋擋
飛箱jump jump jump
鞍馬考試跳跳跳
もっと行ける！
我們力氣還沒光
楽しいだけが基準でいいじゃない
總以快樂為了基準即使如此又何妨
まかせて「レッツゴー」！
交給我吧Let'sGo！
「絶対時計」はまわるまわる
絕對時間不停地轉呀轉
失敗しても戻れないよ
即使失敗也回不到從前
いっぱい寝たら充電完了
好好睡一覺就充電完畢
声を合わせ「レッツゴー」！
讓我們一起來喊Let'sGo！
明日は休み、本日金曜日、約束10時、いつもの場所
明天就是休息日今天已經星期五 約定時間在十點碰頭還在老地方
ハジケル時も、憂鬱な時も、出遅れないで、さあ行くよ
無論歡快的時候還是憂鬱的時候 出門時間要准點那麼大家開始吧
みんなでclap your hands
大家一起拍拍手
毎日chance chance chance
每天都是好機會
身軽にjump jump jump
身輕如燕跳跳跳
もっと行ける！
我們力氣還沒光
楽しいだけが基準でいいじゃない
總以快樂為了基準即使如此又何妨
とにかく「レッツゴー」！！！
總而言之Let'sGo！！！
let's go，let's go go！let's go，let's go go go……
預備……
謝謝大家！
謝謝！
謝謝大家！ 期待再會的那一天！