一、二…
Come With Me
开始吧
「GO! GO! MANIAC」
歌：放課後ティータイム
[ 　 　 平沢唯 　 秋山澪    田井中律    琴吹紬  　 中野梓
(CV:豊崎愛生  日笠陽子  佐藤聡美  寿美菜子  竹達彩奈)]
作词：大森祥子
作/编曲：Tom-H@ck
♪やばい  止まれない  止まらない
糟糕  停不下来  停不下来♫
♪昼に夜に朝にsinging so loud
每日每夜都高声歌唱♫
♪好きなことしてるだけだよ  Girls Go Maniac
这也只是在做自己喜欢的事情  疯狂的女孩♫
♪あんなメロディ  こんなリリック
那样的旋律  这样的抒情曲♫
♪探していきたいんだ  もっともっと
想把它们找出来  收集更多更多♫
♪みんな一緒にね  Chance Chance 願いを
大家一起  Chance Chance 许下♫
♪Jump Jump掲げて
Jump Jump 心愿♫
♪Fun Fun想いを  Shout Shout伝えよう
Fun Fun把想法  Shout Shout传达出去♫
♪ミスったらリハってことにして、もっかい!
失误的话就当作是练习吧  再来一次!♫
♪誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心灵的小宇宙♫
♪ギュッと詰まっているよ  喜怒哀楽や愛
那里装满了  喜怒哀乐和爱♫
♪シュンってなったり  ワクワクしたりbusy
时而失落  时而兴奋  真忙碌♫
♪カオス満載な日々  歌にしちゃおう
得过且过的每日  用歌声来满足♫
♪ぶちまけ合っちゃおう
互相倾吐心声吧♫
♪授業中も無意識に  研究するmusicianship
上课时无意识地  研究起音乐技巧♫
♪エアでOK  雰囲気大事  不意に刻むリズム
想像就好  重要的是气氛  突然刻出韵律♫
♪通じ合っちゃうビート  マインド  自由にエンジョイ
心灵与节奏相当合拍  自由享受吧♫
♪楽しんだもんが勝ち
欢乐才是胜利♫
♪ごめん  ゆずれない  ゆずらない
抱歉  我不能让出  不能让出♫
♪縦.横.斜めswinging around
纵.横.斜  音律传遍四方♫
♪好きな音出してるだけだよ  Girls Go Maniac
我只是在弹出自己喜欢的旋律  疯狂的女孩♫
♪あんなグルーヴ  こんなリバーヴ
那样的节奏  这样的回响♫
♪試していきたいんだ  ずっとずっと
想尝试去演奏  一直一直♫
♪息合わせてね  Chase Chase明日を
配合心跳  Chase Chase梦见♫
♪Break Break夢見て
Break Break明天♫
♪Faith Faith強気で  Shake Shake盛り上がろう
Faith Faith猛烈地  Shake Shake高涨起来♫
♪浴びたら忘れらんないっしよ、喝采!
感受过就当然不会忘记  喝彩!♫
♪ほんと現実はまじ奇なり  小説より
话说现实真的比小说还要离奇♫
♪ボーッといくらしててもね  ぶつかる出会い
不论发呆多少次  也会与你偶然相遇♫
♪キュンってなったり  グッときたりしてfunny
时而心跳加速  时而深受感动  真有趣♫
♪なにこれって運命?じゃ溺れちゃおう
什么?这难道是命运?那让我沉迷其中♫
♪めいっぱい堪能しちゃおう
让我好好满足一番吧♫
♪試験前も通常通り  引き裂けないfriendship
考试前依旧如此  亲密无间的友谊♫
♪約束してないのに  つい集まる放課後
明明没有约定  放学后却聚在一起♫
♪どこだってメンバー揃った場所  即ステージ
不管哪里我们都在一起  马上要演出了♫
♪聞こえるよね?  カウント
听到了吗?  倒数时间♫
♪当然  笑顔だし  笑顔でね
当然  笑容最好  请露出笑容♫
♪春も夏も秋もstepping out,now
如今春天夏天秋天都出外游玩♫
♪好きな仲間といるだけだよ  Girls Go Maniac
我只是和喜欢的朋友在一起  疯狂的女孩♫
♪あんなドラミング  こんなカッティング
那样的鼓奏  这样的吉他演奏法♫
♪受け止めて欲しいんだ  どうかどうか
真希望能得心应手啊  但愿能做到♫
♪目合わせてね  Tune Tuneココロも
四眼相对  Tune Tune两心也♫
♪Amuse Amuse重ねて
Amuse Amuse相牵连♫
♪Loose Loose気楽に  Shoot Shootワザ磨こう
Loose Loose轻松地  Shoot Shoot磨炼技术吧♫
♪まだまだいけるはずでしょ、実際!
应该还能有所进步吧  事实上!♫
♪大人たちは言うけど  好きなことばっかしちゃ
虽然常被大人们教训  但还是做自己想做的事情♫
♪ダメんなるって言うけど  そうかな!?  どうかな??
虽然会变成没用的人  真的吗!?  会怎样呢??♫
♪ねえ  好きなことに夢中んなってる瞬間ってさ
反正  热衷于自己喜欢的事情的那一瞬间♫
♪生きてるって感じだし…幸せだし……だからいいや。
能感受到自己存在…又幸福…所以算吧。♫
♪つーかダメんなるわけない。
也就是说不可能变成没用的人。♫
♪やっぱし  止まれない  止まらない
果然还是  停不下来  停不下来♫
♪昼に夜に朝にsinging so loud
每日每夜都高声歌唱♫
♪好きなことしてるだけだよ  Girls Go Maniac
这也只是在做自己喜欢的事情  疯狂的女孩♫
♪あんなメロディ  こんなリリック
那样的旋律  这样的抒情曲♫
♪探していきたいんだ  もっともっと
想把它们找出来  收集更多更多♫
♪みんな一緒にね  Chance Chance願いを
大家一起  Chance Chance 许下♫
♪Jump Jump掲げて
Jump Jump 心愿♫
♪Fun Fun想いを  Shout Shout more
Fun Fun把想法  Shout Shout more♫
♪Chance Chance願いを  Jump Jump掲げて
Chance Chance 许下  Jump Jump 心愿♫
♪Fun Fun想いを  Shout Shout伝えよう
Fun Fun把想法  Shout Shout传达出去♫
♪気持ちいいから  Yeahアンコール、もっかい!
心情舒畅  因此重演多次  再来一回!♫
♪Oh My God! No No music,No smile
神啊! 没有音乐就没有笑容♫
♪Oh My God! No No friends,No life
神啊! 没有朋友就没有生活♫
♪All Right! No No No stop going our way
没错! 别来中止我们的演出♫
♪We have a fabulous BODY,SOUL & LOVE
我们是一支美妙的团体 拥有爱与灵魂♫
♪No No music,No smile
没有音乐就没有笑容♫
♪Oh My God! No No friends,No life
没有朋友就没有生活♫
♪All Right! No No No stop going our way
没错! 别来中止我们的演出♫
♪We have a fabulous BODY,SOUL & LOVE
我们是一支美妙的团体 拥有爱与灵魂♫
♪No No music,No smile
没有音乐就没有笑容♫
♪Oh My God! No No friends,No life
没有朋友就没有生活♫
♪All Right! No No No stop going our way
没错! 别来中止我们的演出♫
♪We have a fabulous BODY,SOUL & LOVE
我们是一支美妙的团体 拥有爱与灵魂♫
♪No No music,No smile
没有音乐就没有笑容♫
♪Oh My God! No No friends,No life
没有朋友就没有生活♫
♪All Right! No No No stop going our way
没错! 别来中止我们的演出♫
♪We have a fabulous BODY,SOUL & LOVE
我们是一支美妙的团体 拥有爱与灵魂♫
那么 下一首
Listen!!
「Listen!!」
歌：放課後ティータイム
[ 　 　 平沢唯 　 秋山澪    田井中律    琴吹紬  　 中野梓
(CV:豊崎愛生  日笠陽子  佐藤聡美  寿美菜子  竹達彩奈)]
作词：大森祥子
作曲:前澤寛之 / 编曲：小森茂生
♪It's deep deep  心の奥深く
It's deep deep 深至心底♫
♪何にも響かなかったサンクチュアリに
在如此寂静无声的神殿中♫
♪heat heat  火がついちゃったから戻れない
heat heat  热情涌上心头  已无法返回♫
♪It's shock shock  衝撃発信して
It's shock shock  冲击发信♫
♪どこまでも  ねえ一緒に行こうよって
无论何处都一起同行吧♫
♪rock rock  音の嵐  津波  誘い合う
rock rock  音乐暴风  海啸  彼此相诱♫
♪落としたピック  折れたスティック
掉落的拨片  断裂的鼓棒♫
♪全然問題ない
完全没问题♫
♪同じサウンドの中にいる  それが実は奇跡
能演出相同的音色  那已成奇迹♫
♪We'll sing  歌うよ  感じる  そのまま
We'll sing  凭着感觉  放声歌唱♫
♪どんなに小さくても  世界でひとつの歌
不论歌声再怎么渺小  也是世界上的一首♫
♪今日死んでも悔やまないってくらい
今天没有一丝后悔之意♫
♪全力で生きたいんだ
全力活出我风采♫
♪放て  passionate
绽放吧  滚滚热情♫
♪私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这是属于我们的  珍贵的心灵悸动♫
♪歌うよ
歌唱吧♫
♪Non sweet sweet  甘い言葉より
Non sweet sweet  比起甜言蜜语♫
♪本音が心地いいでしよ  Touch of mind  そう
还是真心话更让人愉快  犹如心灵接触♫
♪wit wit  きかせて楽しくね  ずっといつも
wit wit  拜托让我听听  无论何时何地♫
♪Non stop stop  生まれる思いは
Non stop stop  些许萌生的思念♫
♪光より先を急いでるから
比光速还要快还要急♫
♪rock rock  音でつかまえて  伝えなきゃ
rock rock  得快点用音乐把它捉住传达出去才行♫
♪走るリズム  狂ったチューニング
奔驰的韵律  狂乱的调音♫
♪全部想定内
全在预料中♫
♪同じ夢選んでる  それが明日へのパワー
选择共同的梦想  那便是通向明天的力量♫
♪We'll shout  叫ぶよ  awayなステージでも
We'll shout  呼喊吧  尽管舞台遥不可及♫
♪どんなに怖くても  ひとりきりじゃないから
不论有多恐怖  也不再是独自一人了♫
♪未完成だってかまわない
就算未完成也没关系♫
♪本気奏でたいんだ
只想用心演奏♫
♪届け  truthfulness
传达吧  真实情感♫
♪やっと逢えたね、これがTREASURE Heart Beat
终于能相见了  这是宝贵的心灵跳动♫
♪We want to know…to live…to love
我们想知道…想生存…想去爱♫
♪数え切れない祈り
数不尽的祈愿♫
♪声にして  羽にして  Can Fly High
化作歌声  化作翅膀  高飞远空♫
♪We'll sing  歌うよ  感じる  そのまま
We'll sing  凭着感觉  放声歌唱♫
♪どんなに小さくても  世界でひとつの歌
不论歌声再怎么渺小  也是世界上的一首♫
♪今日死んでも悔やまないってくらい
今天没有一丝后悔之意♫
♪全力で生きたいんだ
全力活出我风采♫
♪放て  passionate
绽放吧  滚滚热情♫
♪私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这是属于我们的  珍贵的心灵悸动♫
♪歌うよ  TREASURE Heart Beat
歌唱吧  宝贵的心灵跳动♫
♪Listen!!
细心聆听吧♫
谢谢大家
各位
大家好
欢迎来到电视动画K-ON系列现场演唱会
Come With Me!
好多...
好多人
人好多啊
好厉害啊
好厉害
哇 随后面的人也看得见哦
看见了哦
非常感谢大家
现在你可不能哭
嗯 我们可不能哭
我已经从我上台开始忍到现在了
一开始就用尽全力
今天我们会努力不哭的
是啊
我们会尽自己最大努力让大家玩得开心的
我是给平泽唯配音的丰崎爱生
UN TAN
请多指教
谢谢大家今天来到这里
大家在这里我很开心
我会尽我最大努力的 请多指教
我是给秋山澪配音的日笠阳子 请多指教
会场的所有人 今天还好吗
谢谢大家精神百倍的回答
我是给田井中律配音的佐藤聪美 请多指教
今天让我们噼里啪啦地燃到最后 请多指教
大家好
真是漂亮的荧光棒啊
谢谢大家
今天呢 我们五人 当然还有在场的大家
都非常期待这场演唱会
所以让我们造就完美的一天吧
请多指教 我是寿美菜子
朋友们 玩得开心吗
我是给中野梓配音的竹达彩奈
为了今天 我一直 一直在努力做着准备
所以让我们尽自己最大努力来营造这一美好时光
请多指教
这意味着 演唱会要开始了呢
要开始了
这儿真的好大啊
真的呢
大家都是从哪里来的? 一、二…
嗯 你知道的
根本听不清啊
但是 站在这么大的舞台上
我真的好开心
我会接收大家的元气的
没事吧 才表演了一首歌呢
我没事的
还好吗
今天 我们五人 小彩奈刚才也说过了 我们都非常期待今天的演唱会
我们都努力为今天做了准备
会有什么突发事件吗 会有一种心跳不已的感觉
大家都期待着呢
大家会跟随着我们的脚步吗
谢谢大家
说到这儿 K-ON现场演唱会 Come With Me
空前地展开了
今天让我们燃到最后吧 yeah
yeah~
「Oh My ギー太!!」
歌：平沢唯(CV：豊崎愛生)
作词：大森祥子
作曲：Tom-H@ck
♪I love you　Honey boy　I love you
I love you　Honey boy　I love you♫
♪晴れの日はゴキゲン
天晴好心情♫
♪青空の下でストローク
在蓝空下击球♫
♪キメよう　Oh My Boy!!
决定了　Oh My Boy!! ♫
♪果敢に研究中　必殺技を開発中なふたり
果断研究中　正在开发必杀技的两人♫
♪抱きしめて　磨いて　時々弦着替えさして
抱紧琴身　擦亮它　并不时换换琴弦♫
♪メンテだってやっちゃうよ
不熟练也得上♫
♪これでも責任重いリードギターだもん
这就是责任重大的领头吉他啊♫
♪Fall in love　15の春に出逢って以来
Fall in love　自15的春天相遇以来♫
♪ブレーキきかないウキウキ
那高兴的心情就止不住了♫
♪世界中の歌残さず　キミとなら歌えそう
只要与你一起　就能唱出世界的残曲♫
♪20歳の春　100歳の春
就算到了20岁或100岁的春天♫
♪もずっと一緒にいてね　約束
也要一直在一起啊   约好了哟♫
♪今日より明日　明日よりあさって
比起今天明天更加　比起明天后天更加♫
♪最高のプレイきわめてゆこう
能打起干劲做出最棒的演出♫
♪I love you　Special boy
I love you　Special boy♫
♪雨の日もゴキゲン
下雨也好心情♫
♪1日中のんびり部屋で遊ぼう　Oh My Boy!!
就在房间中悠闲玩吧　Oh My Boy!! ♫
♪ハートで通じるから間には割り込めない
从心意相通开始就无法分割了♫
♪チューナーさえも
就连调谐器也不能♫
♪気合い入れ合い　愛入れ合い
气势相通爱情相通♫
♪鏡ん中見つめ合い
注视着镜中自己♫
♪気のせいかな?　なんだか大人?なふたり
是错觉么？  两人就像是大人一样♫
♪どんなステージも平気だよ
不管什么舞台也没问题♫
♪Fall in love　15の春に出逢って以来
Fall in love　自15的春天相遇以来♫
♪ブレイク0続くキラキラ
就无止尽地闪耀不停♫
♪無人島に漂着しても　キミとなら楽しめそう
即使漂流岛无人岛　只要与你一起就能开心♫
♪弱いけれど最強なんだ
就算弱小♫
♪運命のパートナーいれば
找到注定的搭档的话也强大无比♫
♪人は誰もきっと輝く
谁都会闪耀的♫
♪初めてね、自分にも出逢える
这是第一次呢、与自己相遇♫
♪ほんとは指先触れるたび
其实啊　每当触碰到你♫
♪内緒でドキドキしているよ
我私下都心动不已♫
♪今日はうまく弾けるかな
今天能够好好弹吗♫
♪ヘタでも頑張るから　よろしくね
就算笨拙我也会努力的　请多指教了♫
♪Fall in love　15の春に出逢って以来
Fall in love　自15的春天相遇以来♫
♪ブレーキきかないウキウキ
那高兴的心情就止不住了♫
♪世界中の歌残さず　キミとなら歌えそう
只要与你一起　就能唱出世界的残曲♫
♪20歳の春　100歳の春
就算到了20岁或100岁的春天♫
♪もずっと一緒にいるよ　絶対
也要一直在一起啊　是绝对的♫
♪今日より明日　明日よりあさって
比起今天明天更加 比起明天后天更加♫
♪熱くて甘いキス奏でよう
能够奏出即热烈甜美的吻吧♫
♪ねえ　もっと声　遠くまで
呐　提高声音　传到远方♫
♪もっと音　彼方まで
提高音量　传到彼方♫
♪とばしてくよ　響かすよ
腾飞吧　奏响吧♫
♪ぶちかまして!　My Dear,My　ギー太!!
出击吧！　My Dear,My 吉太！！♫
谢谢大家
Bye bye~!
「青春Vibration」
歌：秋山澪(CV：日笠陽子)
作词：大森祥子
编曲：前澤寛之
♪コトバじゃないね　時に心を結ぶのは
将心灵之间连系的　不是话语吧♫
♪目くばせだったり　呼吸だったり
不论是眺望　抑或是呼吸也一样♫
♪コトバはヘタでも　いつもみんなを
即使话语已经没用　我也会一直♫
♪そっと支えてたいよ　深い音色で
用深沉的音色　将你们轻轻支持♫
♪この指先　放つVibration
在这个指尖　释放的　轻微震动♫
♪みんなを楽園へ運ぶTeleportation
空间移动　把大家都载往　乐园♫
♪知らないあいだにスタート切ってた　私の青春
在不知不觉间就已经开始的青春♫
♪いつのまにか手にしてた 何より心地いいポジション
不知何时就抓住了　最棒的位置♫
♪「ついて来い」って言う代わり
代替说终于来了♫
♪最高のライン探すよ
去找最佳航线♫
♪ひとつになれた瞬間
当成为第一♫
♪熱くなっちゃう!!　らしくなくても…
就火热起来！！　即使这不像我…♫
♪スコア追うたび　夢の輪郭
追找乐谱时　发现了梦想的轮廓♫
♪なぞってる気がする　勇気生まれる
察觉到这是个谜时　孕生了勇气♫
♪絵のないパズル　埋めてくような
要被没有绘画的拼图埋葬了一般♫
♪難しくて　やり甲斐のある日々
逐渐地变难　这些有价值的日子♫
♪四弦でも無限Imagination
四弦也有着　无限的　想象能力♫
♪みんなを笑顔に変えるInvitation
让大家变得　喜笑颜开的　引诱♫
♪ゴールなんてまだまだ見えない　私の青春
完全　看不见终点的　我的青春♫
♪夕陽めがけダッシュするみたいな　逸る気持ち
像要冲向夕阳一般的　振奋心情♫
♪「大好きだ」って言う代わり
代替说最喜欢你♫
♪美しいリズム贈るよ
送出美丽旋律♫
♪ハート通った瞬間
当心灵相通♫
♪叫び出しちゃう!!　幸せすぎて
就交出来吧！！　因为很幸福啊♫
谢谢今天大家能来到这里
琦玉超级体育馆
萌え 萌え 啾~
♪最初から約束された友情じゃない
一开始就约好的　并不算是友情♫
♪幾つも奇跡超え　仲間になったんだ
超越了复数的困难　才称作朋友♫
♪答えなんてまだまだいらない　私の青春
完全　不需要答案的　我的青春♫
♪永遠にね、手にしてたい 何より心地いいポジション
我想要永远抓住这　最棒的位置♫
♪「ついて来い」って言う代わり
代替说终于来了♫
♪最高のライン探すよ
去找最佳航线♫
♪ひとつになれた瞬間
当成为第一♫
♪熱くなっちゃう!!　らしくなくても…
就火热起来！！　即使这不像我…♫
♪これがほんとの……私なのかも!?
难道说……这才是真正的我吗！？♫
谢谢大家
「Drumming Shining My Life」
歌：田井中律(CV：佐藤聡美)
作词：大森祥子
编曲：Tom-H@ck
♪好きなことに理由とかないよね
喜欢不需要理由♫
♪出逢っちゃったんだもん
已经遇到了♫
♪ひたむきに一直線
就一心向前吧♫
♪スネアがハットがキックが私
鼓吹 心 跳着 我♫
♪おしとやかに女子らしく
淑女般的小姐一样♫
♪さしてくんなくてもドンマイ
就算是不给也别介意♫
♪走っちゃダメって
即便被说了不能跑♫
♪わかっちゃいたって　走ってしまう
明白不能跑♫
♪スティック持てば自動に始動
还是跑了起来♫
♪オンになるスイッチ
终于到了！♫
♪ついて来い　さあいくよ
来，让我们走吧♫
♪ビジバシ、もう!!止まんない
噼里啪啦，啊，已经停不下来了♫
♪ドコドン!!これが私の
咚咚，这就是我的♫
♪生き方 生かし方 人生の楽しみ方
生活方式，生存方式，享受人生的方式♫
♪ちまちま進めない
就算总也前进不了♫
♪こまごま気にしてらんない
也不需要这么纠结♫
♪やっぱ攻めて蹴飛ばして響かせてくよ　My Life
还是跳起来然后在回响着吧 my life♫
♪ショップ通い　負けさしてやっと手に入れた
进去商店终于不负所望的入手了♫
♪あの日のドキドキ　忘れないよ絶対
绝对忘不掉那日的心跳感♫
♪憧れのドラマー　まだ遠くても
期待的电视剧还很遥远♫
♪夢見てる　女子ですもん
像做梦一样看到的女孩♫
♪今日もみんなとプレイ　オーライ
今天也一样大家一起play online! ♫
♪はしゃいじゃダメって　抑えてみたって
虽然知道不能跑试图控制自己♫
♪はしゃいでしまう
却还是不自觉跑了起来♫
♪呼吸がぴたって合えばやったーって
陪和着彼此的呼吸♫
♪目と目でハイタッチ
看着彼此♫
♪エンドレス　も1曲いくよ
再来奏一曲吧♫
♪ビシバシ、おおっ!!カッコいい!
噼里啪啦，哦？真帅！♫
♪とことんこれが私の
莫非这就是我♫
♪光り方 目立ち方 命の燃やし方
光的方法，视线的方法，燃烧青春的方法♫
♪ライトが当たんなくても
就算灯光照不到♫
♪でこしか見えなくても
被看不到也没关系♫
♪いつもいつもみんなといれば輝けるんだ　Dear Life
不管什么之后只要大家在一起就一定会发光的美好人生♫
轻音部部员? 不是 不是
那听上去像某种怪物的名字
轻音部 Oh 轻音部的部长是我
部长命令 大家要燃到今晚的最后
♪そう　ペダル踏むたび前に進むような気持ち
没错！踩着基石继续前进吧这种感觉♫
♪今日の失敗　越えてく気持ち
即便今天失败了也要相信一定能超越♫
♪ビート刻んだ数の分だけ
刻在bit上的数字♫
♪強くなれること信じて。　いくよ
一定要变强然后相信，走吧！♫
♪ビシバシ、もう!!止まんない
噼里啪啦，已经停不下来了♫
♪ドコドン!!これが私の
咚咚，这就是我的♫
♪生き方 生かし方 人生の楽しみ方
生活方式，生存方式，享受人生的方式♫
♪ちまちま進めない
就算暂时前进不了♫
♪こまごま気にしてらんない
也不会总是纠结♫
♪ずっと攻めて蹴飛ばして響かせてくよ　My Life
一直跳吧回响吧 my life♫
♪I Love Drumming Life & Shining Life
I Love Drumming Life & Shining Life♫
♪Can't Stop……
Can't Stop……♫
♪I Love Drumming Life & Shining Life
I Love Drumming Life & Shining Life♫
「Diaryはフォルテシモ」
歌：琴吹紬(CV：寿美菜子)
作词：大森祥子
作曲：川口進 / 编曲：小森茂生
朋友们 大家好
Just a moment, please
♪Jumping　鍵盤の上　跳ねる指先が止まらない
Jumping　在键盘上跳动的指尖　停不下来♫
♪Dancing　心の中　躍るときめきと競うように
Dancing　在心中持续的跃动率　犹如竞技♫
♪私にとってもうひとつの言葉
对我来说　这一句话♫
♪音符で想いを綴りたい
想要通过音符来点缀♫
♪ありがとうも嬉しいも大好きも
谢谢、欢喜、最喜欢　这些词♫
♪フォントは最大　フォルテシモで
全都用最大字体写出　用最大声量叫出吧♫
♪幸せはSustain　笑顔づくしHigh Teen
幸福是Sustain　竭尽笑容的High Teen♫
♪バックステージではHigh Tea　どうぞめしあがれ
在幕后便是High Tea　请享用吧♫
♪一人でいたら知らずにいたわ
一个人的话是无法了解的♫
♪こんなハートのスキンシップ
这样令人爱怜的亲情♫
♪Journey　加速する毎日の誰も旅人かしら
Journey　在加速的每天中　谁都是旅人吧？♫
♪Diving　勇気を持って　初めての音階いきましょう
Diving　拿出勇气吧　踏入最初的音阶中♫
♪みんながもっとワクワクするメロディ
这种让大家激动不已的旋律♫
♪いつでも本気で紡ぎたい
不论何时　我都用心演奏♫
♪夢や希望　生まれるそのままに
梦想和希望　还是原来的样子♫
♪マークは勿論フォルテシモね
符号不用说　用最大声量叫出吧♫
♪幸せはSustain　最高のLive Scene
幸福是Sustain　最棒的Live Scene♫
♪スタイルはラフにJean　どうぞお試しあれ
风格是对Jean的爱　你也尝试一下吧♫
♪お家にいたら知らずにいたわ
宅在家中是无法了解的♫
♪こんな素敵なフレンドシップ
这样美丽的友谊♫
♪猫のMew!　犬のBow!　私達のVoice!!
小猫的Mew!　小狗的Bow!　我们的Voice!! ♫
♪伝え合うNewsのすべて　曲にしたスコア
把这些全部都　写成曲子吧♫
♪Precious Diary
Precious Diary♫
♪幸せはSustain　笑顔づくしHigh Teen
幸福是Sustain　竭尽笑容的High Teen♫
♪バックステージではHigh Tea　どうぞめしあがれ
在幕后便是High Tea　请享用吧♫
♪一人でいたら知らずにいたわ
一个人的话是无法了解的♫
♪こんなハートのスキンシップ
这样令人爱怜的亲情♫
♪幸せはSustain　最高のLive Scene
幸福是Sustain　最棒的Live Scene♫
♪スタイルはラフにJean　どうぞお試しあれ
风格是对Jean的爱　你也尝试一下吧♫
♪永遠の中にきっともういるわ
在永恒之中一定存在♫
♪ハートつないでくフレンドシップ
心心相连的友谊♫
♪フォルテでいっぱいDiary
加强音符便是许多的Diary♫
谢谢大家
♪I can choose it!
I can choose it! ♫
♪あっちかな　こっちかな　そっちかな
是那边吗　是这边吗　是那边吗♫
♪どこへだって行ける　星が輝くその先へ
不管哪里都能去　在星光闪耀前♫
「Over the Starlight」
歌：中野梓(CV：竹達彩奈)
作詞：大森祥子
作/编曲：Tom-H@ck
♪ちょっとどういうこと　After School My Days
等下这是怎么回事　After School My Days♫
♪お茶でまったり　なごんでにっこり
悠闲地喝茶　然后嫣然一笑♫
♪超やばいから　もっともっとまじめに　Come Back私!
这样超糟糕的　再更认真一点啦　Come Back我！♫
♪あれ…でもそれ…どんな?
那个…可是这个…怎样？♫
♪Like Like Like　ハートが
Like Like Like　我的心♫
♪Love Love Loveだけでいっぱいになるなら
Love Love Love就这样被充满♫
♪いい…か……な!  Can I give you?
也…不错？？……吧！？Can I give you? ♫
♪あんなキモチ　こんなキモチ
那样的心情　这样的心情♫
♪受け取った幸せなキモチ
收下来就是幸福的心情♫
♪私は返せてますか
我就回去了♫
♪ステージ左側　いつだっているから
不管什么时候我都在舞台左侧哦♫
♪ピンチの時は頼ってくださいplease
有危机的时候就请依赖我吧please♫
♪ちょっとこういうはずじゃ　憧れた17歳
等下不该是这样吧　充满向往的17岁♫
♪ミニマムボディ　けど子どもじゃないもん
虽然我身材很小但绝不是小孩♫
♪頑張ろ、むったん
加油吧 穆炭♫
♪ショートなネック掴んで　Go Go私!
打起精神来　Go Go我！♫
♪はて…でもさて…どっち
可能…也许吧…安慰♫
♪Light Light Light　未来
Light Light Light　未来♫
♪Shine Shine Shine　光る方へ進めぱ
Shine Shine Shine　朝向光芒前进的话♫
♪いい…よ…ね!  I can choose it!
也…不错？？…吧！？I can choose it! ♫
♪あっちかな　こっちかな　そっちかな
是那边吗　是这边吗　是那边吗♫
♪どこへだって行ける　考えるより感じよう
不管哪里都能去　凭知觉不如凭感觉♫
♪ストラップかけるたび
系上吊带时♫
♪指がキュン　瞳キュンてなるよ
手指一疼　眼睛一疼♫
♪見えない星が見えるよwhy
看不见的星星也能看见了why♫
大家 燃起来了哦
琦玉超级体育馆欢迎你们
也换也大家的到来 欢迎来到我们的轻音部
喵~
♪「そんなのダメです」「こうじゃなきゃヤです」
「那样可不行哦」「不这样就宰了你哦」♫
♪叱ってるつもりが　甘えてたのかも
这样被骂　说不定也不错♫
♪しゃかりきなだけじゃ　生まれない絶妙なグルーヴ
仅仅靠幻想　是不会有绝妙的团队的♫
♪いつの間に!?浸ってて
什么时候！？沉浸其中♫
♪大好きになって…支えられて…
喜欢上了…支持着…♫
♪あったかく守られて……
温暖地守护着……♫
♪Thank you, so much!
Thank you, so much! ♫
♪あんなキモチ　こんなキモチ
那样的心情　这样的心情♫
♪受け取った幸せなキモチ
收下来就是幸福的心情♫
♪返せる人になりたい
我想成为返路人♫
♪ステージ左側　いつだっているから
不管什么时候　我都在舞台左侧哦♫
♪ピンチの時は頼ってください
有危机的时候就请依赖我吧♫
♪笑顔が当たり前　耳がキュン　心キュンてなるよ
笑容是理所应当　耳朵一疼　心灵一疼♫
♪だってこんないい仲間だもん
因为我们是如此地要好♫
♪あっちでも　こっちでも　遠く遠く
那边也好　这边也好　都很遥远♫
♪どこへだって行ける　星が輝くその先へ
不管哪里都能去　在星光闪耀前♫
♪たまに迷うよLeft or Right
时而迷茫Left or Right♫
♪ドキドキするよWrong or Right
时而心动Wrong or Right♫
♪でも確かに見えるStarlight　信じて歩くよ、先輩
但的确看见了Starlight　坚信着前行吧，学长♫
♪もう言わないよ自分Come Back
已经不会再说Come Back♫
♪前しか見ないよDon't Look Back
仅仅注视前方Don't Look Back♫
♪みんなの幸せをBack Up　そんな勇気にね、乾杯!!
把大家的幸福Back Up　为了那样的勇气，干杯！！♫
谢谢大家
请大家一直保持燃着的状态哦
有好多人都靠着护栏啊
看见大家了哦
感觉有点缀着很多亮光呢
朋友们 玩得开心吗
体育馆的朋友们 过得愉快吗
好厉害 能感觉大家的振奋
那么 大家请站起来 感觉高兴吗
回答得很好
谢谢大家
谢谢
但是我们也非常开心
Yeah 但是唱歌的solo...
Yahoo!!
小菜奈 欢迎回来
真开心呢
最棒了
嘿 嘿 说说看“琦玉超级体育馆”
琦玉...咦 最棒了
没事吧 冷静下来
你已经唱完歌了
歌声很动听所以你可以冷静下来了
好可爱
很紧张吧
这样 所有HTT的成员都在这了 但...
真的呢
但是今天呢 你知道的 不只有我们五人
就是呢
所以 大家请呼唤他们出场吧
各位 过来吧
三个人都出来了
这样所有人都在场了呢
大家看上去都很开心呢
啊 小佐和
小佐和
大家好
燃起来
他们都燃起来了呢
那么 再一次地
现在所有人都在场了 就请介绍下你们自己吧
从小佐和老师这儿开始吧
我是给山中佐和子配音的真田麻美
大家还好吗
OK~
老师好可爱 好棒
小佐和
好耀眼
我是给真锅和配音的藤东知夏
请多指教
和和
和
朋友们 Yahoo~
我是给平泽忧配音的米泽円
忧
好萌好萌
忧 我爱你
而且 这次呢 小纯初次登上舞台
小纯
晚上好 初次见面
我是给二年一班铃木纯配音的永田依子
然后呢
令人很惊讶的是
每个人都闪闪发光的...
都闪闪发光的
但怎么感觉
还有更闪闪发光的人 是另一个特别来宾
你说什么
是谁 是谁
告诉我们是谁
我不干了
喂你给我继续
对不起 请告诉我
求求你了
嗯..我会马上邀请她上台的
她是K-ON系列的导演山田尚子
导演
大家好
好可爱
导演
大家好
宽松的衣服?
好可爱
嗯..很宽松
导演 好久不见
好久不见
你们还好吗 还好吗
嗯 我们很好
请自我介绍
啊不好意思 我是K-ON的导演山田尚子 请多指教
导演 这荧光棒是什么
我之前看阿梓喵看得燃起来了
真的吗 太感谢您了
我正开心的时候你们就请我出来了
谢谢您
导演您看我们表演到现在了
觉得演唱会到现在怎么样呢
感觉很厉害啊 这儿是琦玉超级体育馆..
很厉害啊
超级体育馆
而且大家都好厉害
如果说“琦玉超级体育馆” 大家都会欢呼起来
您试试吧 这种感觉很好
可以吗 嗯? 到前面?
琦玉超级体育馆?
大家可以吗
失礼了 琦玉超级体育馆
今天...今天 您是专程从京都赶过来的吗
是的 今天 我是从京都过来的
喂 你们这样导演好可怜啊
虽然她自己也在玩
不是的 请不要这样
她明显感到困扰了
真对不起
但是您大老远跑来也就是说...
嗯..确实很远 嗯..今天 剧场版呢...
我给大家带来了一些关于剧场版的新的情报
剧场上映的日期已经决定了
在这儿
太好了
12月3日
One two three
真好记
123 123 one two three
One two three
真好记呢
2011年12月3日就上映了 大家都记熟了吗
我还是有点不安呐 就让我们帮大家完全地记住吧
日笠 到你了哦
拜托你了
关键在你了哦
是吗
Fight
Let's go
开始咯 开始了哦 一 二..等等 等等 大家都怎么了啊
这是在呼唤日笠啊
日笠 日笠
日笠 Yeah
大家跟着我说“1 2 3  K - ON”好吗
开始了哦 一、二…
1 2 3  K - ON
谢谢大家
你做到了
完美地做到了呢 那个关于剧场版...
在电视系列中唯她们不是毕业了嘛 接下去又会发生怎样的故事?
我一下子问了一个很深的问题
做得好
那个 该怎么说呢 这是一部完全的新作
所以它不只是改变还有总结
嗯就是这样 不是总结
嗯..我们还是很担心阿梓喵...
我很担心哦...
她还好吗
嗯..你已经可以被恭祝毕业了..
K-ON中故事是在什么时候发生的
这里很重要
很重要 很重要哦
这将决定阿梓喵是否会出演这场电影哦
我们也会出演吗
你看起来很紧张
那个 在剧场版中唯她们还没有毕业
太好了 安全了
阿梓喵会出演 我好开心
大家都会出演吗
大家都会出演哦
十二月上映也就是说剧场版还在准备中?
嗯..在京都我们正投入全部的努力制作中
现在在京都努力?
现在在京都努力
我们真的非常期待这部电影
与其说“非常期待” 不如大家一起把它做好吧
我们会尽最大努力的
谢谢您今天在百忙之中远道而来现场
谢谢您
打扰了
请一直享受到演唱会最后 可以的话请坐在那儿
坐那儿可以吗
请玩得开心
谢谢你们 打扰了
谢谢导演
谢谢
导演真的是非常 怎么说呢 平静而且可爱
她说阿梓喵会出演
安心了呢
真是太好了
我真的很期待这部剧场版呢
我们再次兴奋了起来 期待能拍出一部好电影
所以剧场版上映的时候请大家务必到电影院观赏
说到这儿 令人高兴的情报已经告诉大家了
从现在开始绷紧神经 力量全开 沸腾起来吧
忧 到你了哦 忧
加油哦 忧
我会加油的
加油
我会的
下一首歌是小忧的哦
大家 准备好你们橙色的荧光棒
拿出橙色的哦
姐姐 谢谢你
「ウキウキNew! My Way」
歌：平沢忧(CV：米泽円)
作词：大森祥子
作曲：川口进 / 编曲：小森茂生
朋友们 很高兴今天能在这里和大家见面
♪どこかで会えそう　まだ知らない自分
今天应该会在某地方碰到 一个连我也不认识的自己♫
♪そんなことふと思った朝　鏡の前
在朝早在镜子前想着那样的事♫
♪髪束ねたり　ピンで留めたり　梳いたり
束起头发 用发针钉好 梳好头发♫
♪どんな形をしててもね　私は私だけど
无论梳了怎样的发型 我仍然是我♫
♪みんなが喜ぶ顔見てると笑っちゃう
只要看到大家喜悦之颜就会笑起来♫
♪うふ　他にはどんなことで　私笑うかな…?
嘻嘻 除此之外 还有甚麽事能令我这样开怀欢笑? ♫
♪愛してるお姉ちゃん　ギターに無我夢中、一生懸命
十分喜欢的姐姐 热忱於结他的世界中 努力不懈♫
♪すごく一途でかっこいい　憧れちゃうGoing My Way
很专心的样子看上去很帅气 令人仰慕Going My Way♫
♪そっと触らせてもらったギター
轻轻碰一下你给我的结他 以游玩的心情弹奏了一下小琴♫
♪遊びで弾いたオルガン
内心悸动 随着响彻音色的节拍而加速♫
♪響く音色に合わせて　加速するドキドキ
这种心动兴奋的感觉♫
♪初めてのウキウキ!!
是第一次♫
还有精神吗 琦玉超级体育馆
我会在演唱会之后给大家做冰淇淋的
♪ヒントはフライパンの中にさえあるの
提示连平底锅里面也会找到♫
♪柔軟な軌道修正→幸せへのステップ
巧妙地修正一下原来的计划 是通往幸福的一步♫
♪にじんだ黄身に　がっかりしちゃう時は
在煎鸡蛋的时候弄破蛋黄 感到失望的时候♫
♪目玉焼きやめて
将原本弄太阳蛋的计划♫
♪美味しいスクランブルエッグにしちゃおう
变成弄美味的炒蛋吧♫
♪みんなを笑顔に変えたいと願うなら
要祈愿大家的脸都能变成笑脸的话♫
♪らら　私が先にきっと　笑顔でいなきゃ…!
就一定要从我开始 展露笑容才可! ♫
♪愛したい　いつかは何かに無我夢中、一生懸命
我也想对某种事物付出爱 能够热忱其中 努力不懈♫
♪見つけた　芽生えた希望　追いかけてくNew! My Way
找到了 在这里萌芽出来的希望 现在开始追赶New! My Way♫
♪ちょっと試してみたセッション　雨の日歌った童謡
试过了跟大家一起演奏 雨天中唱过童谣♫
♪はずむ呼吸につられて　こみ上げるワクワク
被紧张得透不过气的呼吸牵动 引发出来的兴奋跃动♫
♪新しいウキウキ!
新的心情♫
♪楽しいをただ楽しんで　無我夢中、一生懸命
只用心沉醉於快乐的事情 热忱其中 努力不懈♫
♪この輪の中　和音の中　みんなも笑顔　素敵
在这人与人的连系中 和音之中 大家都展现了灿烂的笑脸♫
♪もう少し触らせてねギター　もっと弾かせてオルガン
请给我多碰一点结他 再给我多弹一点小琴♫
♪響く音色に合わせて　加速するドキドキ
内心悸动 随着响彻音色的节拍而加速♫
♪始まるよ「大好き」!!
现在就开始叫!  “最喜欢”!! ♫
谢谢大家
「Junjou Bomber!!」
歌：铃木纯(CV：永田依子)
作词：大森祥子
作曲：小森茂生
♪I wanna be a Cool Bassist Girl
I wanna be a Cool Bassist Girl♫
♪Yes,I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day
Yes,I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day♫
♪雨の日は大嫌い　湿気はテンパる天パー
最不喜欢下雨天 湿气总是令头发全部卷起来♫
♪「サラサラな指どおり」←コピーは嘘だしシャンプー
“使头发有顺滑触感”←洗发水包装标榜的功效全都说谎♫
♪鳥の巣なんて言わないで　くるくるツインテール
请不要说这是雀巢 这是卷卷的双马尾♫
♪フリフリ!!　頭振り　放課後jazzyなナンバーをplay
摇头摇头 下课後跟活泼的大伙儿一起♫
♪ノリノリ!!　リズム取れば　body　&　soul　髪に負けじとね
情绪高涨 只要跟着节拍 身驱与灵魂 不会给头发打败♫
♪爆発しちゃうよ　楽しすぎて
太高兴 要爆发了♫
♪響け　乙女の抱く希望や純情
少女拥抱的希望与纯情 高声鸣放吧♫
♪雨の日もとりあえず　てるてる坊主に「おはよう」
下雨天 首先跟日和坊主说声早安♫
♪洗面所っていう戦場抜け　目指すはベース弾くステージ
从洗面台这地方逃跑 目标是弹奏bass的舞台♫
♪トイプーのようにはしゃぎ出す　ぷるぷるツインテール
像贵妇狗一样兴奋地跳起来 弹弹的双马尾♫
♪フレーフレー!!　私フレー　ドライヤーの風より強く熱く
加油加油!! 我要加油 比风筒的风更强更热♫
♪アレアレ　マイナスイオン止まんなくなって
咦咦?? 负离子不能停止♫
♪オーディエンスも一緒に
观众也一起爆发起来吧 喜欢你们所有人♫
♪爆発させちゃうよ　みんな大好き
爆发起来吧 喜欢你们所有人♫
♪走れ　描いた夢へと　純情
去吧! 一直描绘的梦想与纯情♫
开始了哦
大家 大家 大家很帅哦
♪ゴールデンチョコパンで打つホームランくらい遠くても
就算有这个黄金巧克力面包打出的全垒打这么远♫
♪憧れの先輩放つ光　近づきたい
也想亲近一下 向往的学姐发出的光芒♫
♪だってああ…カッコイイんだもん、羨ましいんだもん!!
因为嘛..那..就是很帅的说，很令人羡慕!! ♫
♪フリフリ!!　頭振り　放課後jazzyなナンバーをplay
摇头摇头 下课後跟活泼的大伙儿一起♫
♪ノリノリ!!　リズム取れば　body　&　soul　髪に負けじとね
情绪高涨 只要跟着节拍 身驱与灵魂 不会给头发打败♫
♪爆発しちゃうよ　楽しすぎて
太高兴 要爆发了♫
♪爆発させちゃうよ　みんな大好き
爆发起来吧 喜欢你们所有人♫
♪響け　乙女の抱く希望や純情
少女拥抱的希望与纯情 高声鸣放吧♫
♪I wanna be a Cool Bassist Girl
I wanna be a Cool Bassist Girl♫
♪Yes,I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day
Yes,I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day♫
♪I wanna be a Cool Bassist Girl
I wanna be a Cool Bassist Girl♫
谢谢大家
「Jump」
歌：真锅和(CV：藤东知夏)
作词：大森祥子
作/编曲：Tom-H@ck
♪相談されたり 泣き付かれちゃったり
总是有人想找我相谈 找我哭诉心事♫
♪放課後はいつも あれやこれやてんやわんやだった
每天的放学後 那样这样就变成大混乱♫
♪何とかしなきゃ 助けなくちゃって気持ちに
“要想想办法才行”  “一定要帮助她” ♫
♪なぜかさせたクラスメイトたち
不知为何同学们总会让我有这种感觉♫
♪ぐっときたよ ありがとうって言葉よりずっと
比起一句谢谢♫
♪一緒にね、ピンチをね、超えた瞬間のみんなの笑顔
一起面对困难 渡过难关一刻大家脸上的笑容 更涌上心头♫
♪お揃いの想い出 数えるたび 不思議だね
跟你们一起拥有的回忆 每次细数 都感到不可思议啊♫
♪ああ 未来も楽しみになる
心里期待着你们的未来♫
♪アルバム個人写真 並んだすまし顔
毕业相册的个人介绍页 整齐排列了端正的脸容♫
♪誰もがキラキラ それはまるで宝石のショーケース
每一个人都闪烁耀眼 那就好像宝石的饰柜一样♫
♪桜の舞う 落ち葉の散る校庭で
在樱花盛开 飘零飞舞的操场上♫
♪合唱った歌 口ずさめば…
在口中轻唱 我们一起合唱过的歌曲♫
♪出てこないよ ありがとうって言葉以外には
除了“谢谢”之外 再想不到任何言语♫
♪おかしいね、みんなのね、
真奇怪的♫
♪辞書くらい物知りなはずなのに
明明大家都学识丰富 有如一整本字典♫
♪ウサギかな カメかな それぞれ違う速さでも
小兔子 或者是小乌龟 虽然每人都有不同的速度♫
♪ねえ 約束 夢に向かおう
但 大家来个约定 一起向梦想进发♫
开始了哦
一、二…
♪ガンバレって励ますたびに 私 実は励まされてた
每次向你们说“加油！”  其实我也从此得到劝勉♫
♪もらった勇気 忘れない絶対 どこへ羽ばたいても
从你们身上得到的勇气 绝不会忘记 即使这羽翼飞到何方♫
♪ぐっときたよ ありがとうって言葉よりずっと
比起一句谢谢♫
♪一緒にね、ピンチをね、超えた瞬間のみんなの笑顔
一起面对困难 渡过难关一刻大家脸上的笑容 更涌上心头♫
♪お揃いの想い出 数えるたび 不思議だね
跟你们一起拥有的回忆 每次细数 都感到不可思议♫
♪ああ 未来も抱きしめたくなる
啊 心里很想抱拥跟你们的未来♫
♪ありがとうとしか もう云えないの
除了“谢谢”再想不起可以说什么♫
♪おかしいね、みんなのね、
真奇怪的♫
♪辞書くらい物知りなはずなのに
明明大家都学识丰富 有如一整本字典♫
♪お揃いのタイ ほどいて跳ぼう 大丈夫
解开绑着领衫的衣带一起跳吧 不要紧♫
♪きっと大好きな気持ちで またね出会える
我们将来 一定能以这样喜欢大家的感觉 再次相遇♫
开始了哦
再来一次
谢谢大家
顺便说一下 小律
怎么了唯
这里是哪里?
“哪里”吗? 我们现在在樱高的某个走廊里..吗?
诶?一开始就这种设定?
你的“设定”是什么
部室的屋顶漏了正在修理 所以我们必须得找另一个地方练习
是..这样吧
明白了
没事吧 小唯
真是的 请振作起来
但是真难办啊 如果我们像现在这样等着 都不知道什么时候才能开始练习
没有多少可以练习的地方呢
音乐室不能用 体育馆也不能用 干脆在办公室里练习吧
给我认真想
说什么呢 我是在认真想啊
啊 对了 找和和商量看看吧
啊 和和啊...那个
怎么说呢 我们最近很少见面 去找她商量可能不是最佳方案...
见面?
没 没什么
总之我们现在不能去找和商量
嗯...这样啊
问问看佐和子老师怎么样
说起来我记得刚才在学校看见她在找人
现在去找她可能会给她添麻烦的
在重要的事情方面还是不能指望她啊
我想他们会不会让我们在办公室里练习呢...
喂
平泽同学 请给我更加认真地考虑问题
几秒钟之前你也说过的吧
开玩笑的啦 开玩笑
我们已经走了有一段时间了
喔~小~我肚子饿了
我们确实还没有喝茶呢
赶快找到一个能喝茶的地方然后开始喝茶吧
不是为了喝茶 是为了练习才找地方的吧
是
律学姐 我们走了已经有一段时间了 但是在我们究竟在去哪?
那当然是
友好相处的放学后茶会的闪闪发光的美好未来
你根本没听
呐呐 可能是我的错觉
这儿看上去好像是我们没有来过的地方
听你这么一说 好像也是
感觉好阴森
随便进入这种地方真的好吗
没事的没事的 毕竟我们是樱高的学生
但是
我怀疑这儿真的是在我们学校的里面吗
啊 确实在学校里从没有过这样的场所
那..那是什么 律
你终于注意到了吗
我带你来的不是其它地方
是死者的世界!
别说这种无聊的笑话
你没必要打我吧
呐呐 阿梓喵 仔细看看那而不是有很多扇门吗
真的呢
我们又不知道门背后有什么 随便打开一扇看看吧
这可能是某种禁室
禁室不会在一开始就出现吧
呐 打开这扇门看看怎么样
至少看上去实在享受呢
大家一起打开怎么样
说的也是 我也想赶快联系
打开真的没事吗
不用担心
我们五人在一起的话是最强的
说的也是啊 我们五人在一起的话是最强的
好 行动了哦 一、二…
3 2 1
我还在想我们会从哪里出来呢
原来是礼堂啊
礼堂什么的以前有这么大吗
我们只是练习 但没想到有这么多学生在呢
为什么有这么多男同学
他们不是学生 是客人哦
有多少人呢
我怀疑有没有一百万人
不可能有这么多的吧
这种东西以前在礼堂里有吗
那个莫非是拳击台?
啊 是拳击台
啊 拳击台 是展现激动人心的表演的地方
哇 真令人兴奋啊
我想知道我们会和谁战斗
这是舞台啊
就是啊 上面还有乐器呢
啊 是真的
有鼓哦
真的呢
让我们上去确认下吧
过来 律
等等
我想快点开始演奏
好厉害
所有人都看得见哦
360度的客人
哇
好厉害
谢谢大家
好了 吉太 开始练习了哦
穆炭 开始了哦
伊莉莎白
真漂亮呢
这边的也精神吗?
你们有精神太好了
谢谢
好厉害
有好多客人哦
看上去好像沉浸在了客人之海中
是浮岛啊
正在漂着
大家还有精神吗
我们也很有精神
还很有精神呢
大家准备好乐器了吗
好了哦
心理准备也好了吗
OK
那么 我们开始吧
那么 第一首歌开始咯
「いちごパフェが止まらない」
歌：放課後ティータイム
作词：稲葉エミ
作/编曲：川口進
♪バニラといちごのハグ
香草与草莓的结合?♫
♪誰よりお似合いのふたりなの
有谁能比这般配的两位?♫
♪らぶりハッピー
更让人Lovely Happy呢ー?♫
♪純白レースのホイップ
纯白的蕾丝相互交错?♫
♪あまくて　うっとりしちゃうくらい
滋味甜美  已让我就此陶醉?♫
♪FULi FULi　よ
无法自拔了呢?♫
♪とろける前に急がなきゃ
要在融化前尽快享用?♫
♪心に栄養あげなきゃ
必须让心充饱满足感?♫
♪今日の夢の味はパーフェクトです☆
今天的梦幻般的滋味无可挑剔☆?♫
♪身体中流れる　Sweet Sweet Berry Sauce
身体流动著的是Sweet Sweet Berry Sauce?♫
♪熱い　Girl's Talk　の　So　原動力なの
女孩们热情的畅所欲言就是原动力?♫
♪まだまだ　Joy! Joy!
还早还早 Joy! Joy!?♫
♪がんばった自分にご褒美をあげて
对于平时努力的自己来份奖励吧?♫
♪またがんばろう!
还要持续的加油喔!?♫
♪いちごパフェが止まらない
草莓圣代停不下来?♫
♪ガラスの器にぎゅっと
紧紧的握住玻璃杯?♫
♪きらめきときめき詰まってる
闪亮亮的心跳充斥全身?♫
♪とろりマーブル
黏糊糊的巧克力酱?♫
♪コーンフレーク　邪魔しないで
玉米片 你不要碍事?♫
♪こめかみ泣かせの冷たさが
冰冰的刺激已使我太阳穴隐隐作痛?♫
♪心地いいの
感觉十分棒呢?♫
♪季節限定なんだもの
季节限定才有的食材?♫
♪カロリーなんて気にしない
卡路里什么的放一边吧?♫
♪まばたきの速さでペロリ☆
用如眨眼般的速度吞下去吧?♫
♪おいしいものにだけ反応する
只对好吃的食物有反应?♫
♪アンテナがあるの　ねぇ　女の子だもの
这是女孩子才有的天线哟?♫
♪もっともっと　Taste! Taste!
还要还要  Taste! Taste!?♫
♪別腹レベルの謎じゃない
别腹的容量并不难想像?♫
♪まるでブラックホールだよね
它果真就像黑洞一样?♫
♪も、も、もう、、　私　止まらない!!
我、我、我、、已经停不下来了!!?♫
♪身体中流れる　Sweet Sweet Berry Sauce
身体流动著的是Sweet Sweet Berry Sauce?♫
♪熱い　Girl's Talk　の　So　原動力なの
女孩们热情的畅所欲言就是原动力?♫
♪まだまだ　Joy! Joy!
还早还早 Joy! Joy!?♫
♪がんばった自分にご褒美をあげて
对於平时努力的自己来份奖励吧?♫
♪またがんばろう!
还要持续的加油喔! ?♫
♪いちごパフェが止まらない
草莓圣代停不下来?♫
大家好开心
真的是360度呢
好厉害
那真的是非常有趣呢
谢谢
谢谢大家
比在那边的大舞台上 在中心舞台上能看到更多的人哦
大家离我们好近哦
我也能看见哦
大家准备好了吗 再来一首哦
那么请大家欣赏
令人心跳的砂糖
「ときめきシュガー」
歌：放课後ティータイム
作词：稲叶エミ
作/编曲：前泽寛之
♪大切なあなたにカラメルソース
给重要的你制作焦糖浆♫
♪グラニュー糖に ブラウンシュガー
白砂糖上再加一点黑砂糖♫
♪大切なあなたにカラメルソース
给重要的你制作焦糖浆♫
♪メイプル ハチミツ 和三盆
枫蜜 蜂蜜 “和三盆”♫
♪あなたのためにカラメルソース
为了你制作了焦糖浆♫
♪わたしのハートもカラメルソース
我的内心也是焦糖浆♫
♪ちょっぴり焦げついちゃっても
即使煮糖时弄焦了一点点♫
♪あなたの火加減でおいしくなるの
但用你的火喉令它更美味♫
♪I'm 恋のパティシエ
我是恋爱的果子职人♫
♪甘さ控えめなあなたに
为了要少一点甜味的你♫
♪自家製のソースかけちゃおう
涂上自家作的糖浆♫
♪ずっと見てるのに
你明明一直在看着♫
♪あなたはなぜ気づかないの
怎麽你完全察觉不到♫
♪味見したくなったら言ってね
想试味的话就跟我说吧♫
♪ほっぺがおちるよ▽
你一定会好吃得将它塞满脸颊♫
♪本当の気持ちはカスタードプリン
真正的心意是蛋黄布丁♫
♪隠し味は ときめきシュガー
隐藏着的味道 是心动的砂糖♫
♪本当の気持ちはカスタードプリン
真正的心意是蛋黄布丁♫
♪黒みつ きび砂糖 マヌカハニー
黑糖浆 蔗黄糖 红松梅蜜糖♫
♪どうしてほろ苦カラメルソース
不期然渗出苦味的糖浆♫
♪お砂糖たしちゃえカラメルソース
只好补多一点砂糖♫
♪計量スプーンはないから
没有计量匙♫
♪わたしのさじ加減でおいしくするの
只好靠自己的手感下调味令它更好吃♫
♪甘党パティシエ
甜味党果子职人♫
♪あなたのこと思うだけで
只要想着你♫
♪飽和状態のハートなの
心里就会变成饱和状态♫
♪でもね 今のとこ
但是 ♫
♪声かける予定はないの
现在并没有想过跟你说♫
♪とっても甘い夢を見れたら
只要有甜美的梦境♫
♪今夜もしあわせ▽
今天晚上也很幸福♫
♪戸棚の奥の甘いもの全部
尝试将藏於厨柜里所有甜味的东西♫
♪煮つめてみてもかなわないの
都拿出来不断煮沸 也比不上♫
♪ドキドキ Bittersweet
心跳悸动的 Bittersweet♫
♪永遠の Fantasy
永远的 Fantasy♫
♪クラクラ Sympathy 感じさせて
请让我感受 这令人心怀跃动的共鸣 ♫
♪だって だって
因为 因为...♫
♪I'm 恋のパティシエ
我是恋爱的菓子职人♫
♪甘さ控えめなあなたに
为了要少一点甜味的你♫
♪自家製のソースかけちゃおう
涂上自家作的糖浆♫
♪ずっと見てるのに
你明明一直在看着♫
♪あなたはなぜ気づかないの
怎么你完全察觉不到♫
♪味見したくなったら言って
想试味的话就跟我说吧♫
♪恋のパティシエ
恋爱的果子职人♫
♪あなたのこと思うだけで
只要想着你♫
♪飽和状態のハートなの
心里就会变成饱和状态♫
♪いつか 目と目があう
希望有天 跟你四目相投♫
♪そのときができあがりなの
到那时候 这糖浆就能制作完成♫
♪きっと最高においしいの
一定会是世上最美味的♫
♪ほっぺがおちるよ
你一定会好吃得将它塞满脸颊♫
谢谢大家
以上是《草莓圣代停不下来》和《令人心跳的砂糖》
很开心呢
我们可以从任一角度听见大家的欢呼
虽然很开心..
但是在同时请大家竖起耳朵
精力充沛哦
我们还充满精神哦
充满精神哦
现在FANS们360度围着我们 要不要试试“那个”
是时候“那个”了啊
干吧干吧
怎么做怎么做
那么我选择这儿
我选择这儿
那我选这儿
我在这儿
那..我选...
哪儿?
作为部长就选这儿全部的地方
好了好了 算了 我没事的
从这儿到这儿是唯队
那从这儿到这儿是澪队
那么从这儿到这儿是队
那么从这儿到这儿是阿梓喵队 呐
那么...
从这...
到这全部都是律队
好狡猾哦
不过是部长就算了吧
我们就让你一次吧
谢了
我们来比赛 看哪一区的人们最有活力怎么样?
我干
干吗?
加油
大家加油哦
唯队 精力充沛吗
还能继续吗
你们会跟随我们吗
谢谢
轮到我们了 澪队 燃起来了 对吧
还可以继续 对吧
会让我们看见你们的认真的 对吧
谢谢
那么 队 还有精神吗
开心吗
想喝茶吗
我喝点水
嗯 我也喝点
那么 接下来是我
大家好吗
燃起来了吗
大家最喜欢的字是“阿梓喵”的...
喵
看上去燃起来了呢 谢谢大家 喵
所有人都充满了精神呢
大家热身都结束了呢
你们可以做到的呢
开始了哦 从这儿到这儿的律队 大家都好吗
好奇怪啊 好像不是很精神
再来一次哦 从这儿到这儿的律队 大家都好吗
回答得好
大家说轻音部的部长是谁?
Yes 大家燃起来哦
趁着火热 开始下一首歌吧
开始吧
那么 学姐 麻烦你了
「Honey sweet tea time」
歌：放课後ティータイム
作词：稲叶エミ
作/编曲：bice
♪はちみつ色の午後が過ぎてく
天色逐渐变成了蜂蜜般金黄♫
Honey sweet  tea time
就是我们的Honey sweet tea time
♪はちみつ色の午後が過ぎてく
天色逐渐变成了蜂蜜般金黄♫
Honey sweet  tea time
就是我们的Honey sweet tea time
♪マカロン飛行船
慕丝小夹饼做到飞船形状♫
♪時計はラング?ド?シャ
小圆饼点心也造成手表的样子♫
♪胸がキュンとなるほうへ出かけよう
向着能够感到窝心的地方出发♫
♪笑顔の花咲く空の下
在这笑容之花盛放的天空之下♫
♪あふれてしまうの 好奇心マキシ
好奇心爆发 多得溢满出来♫
♪赤道色のリボンかけた
赤道上用小丝带结包装好的地球♫
♪地球はお菓子箱 夢つまってる
是一个小点心盒子 载满了梦想♫
♪はちみつ色の午後は何味?
蜂蜜色的下午是什么味道?♫
Honey sweet  tea time
♪はちみつ色の午後は何味?
蜂蜜色的下午是什么味道?♫
Honey sweet  tea time
♪ガレット駐車場
用法式薄饼造成的停车场♫
♪野良猫ザッハトルテ
用巧克力浓蛋糕造成的流浪猫♫
♪今日こそやりたかったこと始めよう
就在今天 开始做一直想做的事吧♫
♪光の絵の具こぼした街
放满了光与影景像的馅料 这街道上♫
♪瞳に映る全部が 未来レシピ
眼帘中映照着的都是未来的食谱♫
♪青空色でラッピングされた
被蓝天精致地包装好的世界♫
♪世界は贈り物 開けていいよね!
是送给我的礼物 可以把它拆开吗?♫
♪道に迷ったら お茶にしましょう
即使迷路了 来杯热茶吧♫
♪願いはキャンディースプーンに
将愿望放在调味料量匙上♫
♪切なさはティーポットに
将牵挂放於茶壶之中♫
♪気持ち　クルクル　ユラユラ　まぜて
将心意 混混 摇摇 调伴好♫
♪悩みも　迷いも　とけて
令烦恼 迷惘 透析出来♫
♪きっと　明日も　晴れますように
希望明天也有这样的好天气♫
♪笑顔の花咲く空の下
在这笑容之花盛放的天空之下♫
♪あふれてしまうの 好奇心マキシ
好奇心爆发 多得溢满出来♫
♪赤道色のリボンかけた
赤道上用小丝带结包装好的地球♫
♪地球はお菓子箱 食べちゃお
是一个小点心盒子 来吃一点吧♫
♪光の絵の具こぼした街
放满了光与影景像的馅料 这街道上♫
♪瞳に映る全部が 未来レシピ
眼帘中映照着的都是未来的食谱♫
♪青空色でラッピングされた
被蓝天精致地包装好的世界♫
♪世界は贈り物 開けていいよね!
是送给我的礼物♫
谢谢大家
以上是《Honey Sweet Tea Time》
好开心啊
喝点水没事的对吧
看 看
好厉害
好热啊
好热
我们穿着丝绒的衣服..
还好吗
好开心
很开心 很开心 但是差不多...
开始喝茶吧
赶快开始喝茶吧
喝茶吧
茶?
今天我带了很好喝的茶哦
真的?
小带着好喝的茶
现在我最想吃的是饭
感觉不错呢 米饭
每个人都说茶 茶 我还是想吃饭
想吃呢
吃完饭开始喝茶?
不错呢
那么 这是最后一首歌
这首歌结束后...诶?
为什么?
那么吧说“诶”的精神的份投入到欣赏下一首歌曲中吧
米饭是菜
「ごはんはおかず」
歌：放課後ティータイム
作词：平沢唯
作/编曲：bice
♪ごはんはすごいよ  なんでも合うよ  ホカホカ
米饭真厉害  配什么都行  热乎热乎♫
♪ラーメン  うどんに  お好み焼き  これこれ
拉面乌冬再加上煎菜饼  这些这些♫
♪炭水化物と炭水化物の
碳水化合物加碳水化合物的♫
♪夢のコラボレーション☆
梦般的共同打造☆♫
夢の
梦般的
♪アツアツ  ホカホカ
火热火热  热乎热乎♫
♪ごはんはすごいよ  ないと困るよ
米饭真厉害  绝不能缺少♫
♪むしろごはんがおかずだよ
不如说米饭才是菜♫
♪関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
关西人果然还是煎菜饼和米饭♫
♪でも私  関西人じゃないんです
但我并不是关西人♫
どないやねん!
你说啥!
♪1、2、3、4、GO、HA、N!
1、2、3、4、米、饭!♫
♪ごはんはすごいよ  なんでも合うよ  ホカホカ
米饭真厉害  配什么都行  热乎热乎♫
♪キムチに  納豆  なまたまご  これこれ
泡菜再添上纳豆和鲜蛋  这些这些♫
♪白いご飯は真っ白いキャンバス
白米饭是纯白的画布♫
♪無限イマジネーション
充满无限想象力♫
無限
无限的
♪アツアツ ホカホカ
火热火热  热乎热乎♫
♪ごはんはすごいよ  ないと困るよ
米饭真厉害  绝不能缺少♫
♪やっぱりごはんは主食だね
果然米饭才是主食♫
♪日本人ならとにかくパン食よりごはんでしょ
日本人比起面包当然第一时间选米饭♫
「ごはんはおかずじゃないのかよ!」
“米饭不是菜来的!”
「あ…わすれてたー」
“啊…忘记了～”
「こらー!!」
“喂～!!”
♪ごはんはすごいよ  なんでも合うよ  ホカホカ
米饭真厉害  配什么都行  热乎热乎♫
♪焼きそば  たこ焼き  とんぺい焼き  これこれ
炒面章鱼烧猪肉铁板烧  这些这些♫
♪炭水化物と炭水化物の
碳水化合物加碳水化合物的♫
♪夢のコラボレーション☆
梦般的共同打造☆♫
夢の
梦般的
♪アツアツ  ホカホカ  いっちゃえ  いっちゃえ
火热火热  热乎热乎  吃完它  吃完它♫
♪ごはんはすごいよ  ないと困るよ
米饭真厉害  绝不能缺少♫
♪むしろごはんがおかずだよ
不如说米饭才是菜♫
♪関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
关西人果然还是煎菜饼和米饭♫
♪私前世は関西人!
我前世是关西人♫
どないやねん!
你说啥!?
♪1、2、3、4、GO、HA、N!
1、2、3、4、米、饭!♫
谢谢款待
我吃饱了
真好吃呢
肚子饱了
谢谢大家
谢谢
好开心
K-ON演唱会从现在才真正开始
请期待
撤退撤退
啊 不能跑
喝茶喝茶 Bye-bye
再见
等等
我等很久了...今天..
我等很久了...今晚..
我等你们很久了
我们是DEATH DEVIL
今晚是一次决战的时刻
「Maddy Candy」
歌：DEATH DEVIL
作词：KANATA
作/编曲：小森茂生
♪薔薇も恥じらう紅い唇
唇连蔷薇也为之羞愧的鲜红嘴唇♫
♪星も羨む青い瞳ニセモノ
连星星也羡慕的青色瞳孔赝品♫
♪ネオン牙剥く迷宮ビル
在这张牙舞爪的霓虹迷宫大楼♫
♪迷い込んだら後はアサマデ
若是迷路了就等到白天来临吧♫
♪ah舞い落ちた 疑惑の羽
ah舞落下的 疑惑之羽♫
♪ahズレ落ちた 仮面の磁力
ah滑落下的 假面磁力♫
♪朝を告げるハシブトカラス
告知早晨来临的嘴太鸦♫
♪汗と血を咀嚼したバケモノ
咀嚼汗水与血水的怪物♫
♪ヒールに踏みつけられチマミレ
被鞋后根践踏浑身是血♫
♪騒がしく駅を目指すケバモノ
往嘈杂车站的绒毛怪物♫
♪ah色あせた 素肌の白
ah褪色的 洁白肌肤♫
♪ah気付いてよ 諸悪の鏡
ah注意到 万恶之镜♫
♪Maddy candy
Maddy candy♫
♪狂い咲け
狂乱 绽放♫
♪bloody blondy
bloody blondy♫
♪アタマ アタマ 首!
脑袋 脖子♫
♪brandy girl
brandy girly♫
♪メイク メイク 済み!
完成 化妆♫
♪tasty cherry
tasty cherry♫
♪召し上がれ
准备 开动♫
♪願いがもしも叶うとしたなら
若是愿望能够实现♫
♪神様
神啊♫
♪まだ、美しきまま 枯れぬうちに
请让我保持美丽在尚未枯萎之前♫
♪あなたの御手に委ねてみましょう
交由您的圣手试试♫
♪神様
神啊♫
♪さあ、お食べ 罪のお味よ
请尝尝看 罪恶的滋味♫
♪明かり耐えられない崩れた壁
承受不住光线而崩坏的墙壁♫
♪そして厚塗りのこの人もと誰?
将它厚涂的这个人原本是谁？♫
♪どうせ地獄に落ちる運命
既然命运最终都将落入地狱♫
♪命あるうち貪りつくせ
不如在有生之时尽情贪欲吧♫
♪ah本当の 心見せて
ah让你看见 我的内心♫
♪ah気付いてよ 生身の魅力
ah请发现啊 我的魅力♫
♪Maddy candy
Maddy candy♫
♪狂い咲け
狂乱 绽放♫
♪bloody blondy
bloody blondy♫
♪アタマ アタマ 首!
脑袋 脖子♫
♪brandy girl
brandy girly♫
♪メイク メイク 済み!
完成 化妆♫
♪tasty cherry
tasty cherry♫
♪召し上がれ
准备 开动♫
到了哦 琦玉超级体育馆
你们都投入全部的热情了吗
你们的真心也在里面吗
还跟随着我们吗
怎么样?
还行
那什么
我听说有三万人在这儿
这里面没有毛茸茸的垃圾 让我知道你们能喊得多大声
更多 更多
更多
真好呢 你的确已经得到了它 我们的心
吉他手 克里斯汀娜
贝斯手 黛拉
鼓手 简
还有主唱 凯瑟琳
真是最棒的反应
我爱你们哦
你们都给我准备好爱
LOVE
「ラヴ」
歌：DEATH DEVIL
作词：KANATA
作/编曲：小森茂生
♪甘い言葉にご用心 wow
当心甜言蜜语 WOW♫
♪あまんそんなの慣れてない
但还不太习惯♫
♪かなり警戒注意報 wow
非常警戒注意 WOW♫
♪だけどどうやら裏がない
却没居心不良♫
♪ちょっと高めの理想論 wow
偏高的理想论 WOW♫
♪余裕ぶって見下ろして
轻松俯瞰一切♫
♪出来るつもりで無理して wow
错误估计的勉强 WOW♫
♪ああ　強がって
啊 还在逞强♫
♪計算してgetの予定
计算后get的预定♫
♪振り回されfail！
被摆弄的fail♫
♪でも
但是♫
♪恋に落ちちゃ負けって嘘さ
坠入爱河就输的谎言♫
♪ホントは負けじゃない
其实并没有输♫
♪もう小悪魔より　誘惑より
比起小恶魔和诱惑♫
♪マジでマジで天使になりたいよ
真的　真的更想成为天使♫
♪愛の味はどんなって言うけど
一直好奇的爱的滋味♫
♪もうすぐ解りそう
马上就能知道♫
♪シンプルすぎるほど
给予单纯的自己♫
♪自分に正直な欲望
坦诚的欲望♫
♪愛の未来をちょうだい
给我爱的未来♫
♪絵文字ハートで意味深 wow
心形图案的含义 WOW♫
♪仕組んだ罠に気付いて
察觉到陷阱但不得而知♫
♪返事予想に反して wow
事与愿违的答复 WOW♫
♪寧ろ逆にときめいて
却会让心情低落♫
♪キケン　むやみな優しさ wow
温柔的不必要 WOW♫
♪今にも持って行かれそう
早晚也会知道♫
♪直球なほど破壊力 wow
快球的破坏力 WOW♫
♪ああ　手遅れじゃん
啊 会不会太晚了♫
♪偵察してbye-byeの予定
侦察后Bye-bye的预定♫
♪寄り道してpinch！
被摆弄的pinch♫
♪でも
但是♫
♪恋に落ちちゃダメって嘘さ
坠入爱河出现的谎言♫
♪いまさら止まんない
事到如今也停不下来♫
♪もう駆け引きより　したたかより
比起讨价还价的爱♫
♪マジでマジで素直になりたいよ
真的 真的更想要坦诚♫
♪恋の味は苦いって言うけど
苦味的爱情还有♫
♪苦くて本望
长期怀有的野心♫
♪シンプルすぎるから
过于简单♫
♪計算は必要ないね
没有计算的必要♫
♪愛と未来は壮大
爱和未来是强大的♫
♪振り回してgetの予定
被摆弄的get的预定♫
♪振り回されfail！
被摆弄的fail♫
♪でも
但是♫
♪恋に落ちちゃ負けって嘘さ
坠入爱河就输的谎言♫
♪0なら勝ちじゃない
其实并没有输♫
♪もう小悪魔より　誘惑より
比起小恶魔和诱惑♫
♪マジでマジで天使になりたいよ
真的　真的更想成为天使♫
♪愛の味はどんなって言うけど
一直好奇的爱的滋味♫
♪もうすぐ解りそう
马上就能知道♫
♪掴めそうな愛
抓住他的爱♫
♪探り合う二人の距離はもう少し
互相了解的两人 距离便能缩短♫
♪不器用だって
给笨拙的自己♫
♪自分に正直な欲望
坦诚的欲望♫
♪いま　愛をちょうだい
现在 请给我爱♫
谢谢 爱你们哦
平泽唯
是
秋山澪
是...
琴吹
是~
中野梓
是..是
很好 大家都在了
那么 比起这个...
还是开始下午茶时间吧
喝茶喝茶~
小律 你真像一个部长
你没有必要每天都点名吧
那有什么关系
喝茶吧 喝茶吧
今天有香蕉吗
当然有香...诶?
没有哦
今天没有香蕉
诶? 没有吗?
我会把我的草莓给你的
真的吗 太感谢了
呐呐 各位
你们说哪一个平假名最可爱
你突然说什么呢
唯 对不起 我不是很明白你的意思...
我现在在「の」和「ゆ」之间犹豫呢
在「の」和「ゆ」之间犹豫?
啊啊 不明白 说清楚点
小唯 你莫非在问 在五十音中 哪一个片假名长得最可爱?
嗯嗯 小 就是这样 看
呐 它们都很可爱吧
我似乎有点明白你的想法了
我从来没有认真想过这种事情...
诶? 大家都没想过?
我觉得我明白你的意思
在我写歌词的时候 经常会想 我应该用平假名还是片假名
是啊是啊 因为
[片假名是“轻飘飘”]
看吧
确实..有种不能言说的感觉...
我觉得这可能只是用错字体导致的
但是任何字用平假名书写的话都会感觉很可爱呢
任何字?
比如说...
["Death Devil"]
好可爱
那个红心是哪来的? 那个红心
话说回来 佐和子的“佐和”使用平假名写的对吧
确实有种很可爱的感觉
反过来想的话...
[“佐和子”的同音汉字]
好恐怖
喂 汉字不是这么写的吧
大家好
打扰了
大家都很忙呢
啊 忧和小纯 和和也来了呢
你们看上去很幸福 在谈论什么呢
我们刚才正在谈论平假名中哪一个最可爱呢
这样啊
那么我回学生会室了哦
好快...
等等 和 和 和 等等
求求你 等等 拜托请坐下
好的...
和和好冷淡
姐姐 你们为什么认为平假名很可爱
这种一目了然的事情 看
[“地狱”]
哇 好可爱
是吧 忧
话是这么说...
所以说别加上五角星啊 五角星
用这种写法确实会有很微妙的变化啊
平假名有圆圆的外表 所以很容易使它们看上去很可爱呢
对了 我突然想到了很有趣的事情
什么事
我们把一些词换种写法 让它们看上去更有趣吧
听上去好有趣
也会给我写歌词的灵感呢
喂 轻音部底什么时候练习的啊
认真想事情的时候 就什么也想不到呢
这种时候反过来想就行了
找到可怕的东西 然后用平假名把它们写出来
可怕的东西 可怕的东西...
怎么啦 小澪
我明白了 你想找可怕的东西然后就感到恐怖了
是有这种类型的人呢
我提议 大家找找看周围的东西怎么样
嗯..“rock”怎么样
喔 很适合我们的现场主题呢
好样的  很适合轻音部呢
你们做的事完全不适合轻音部呢
别提了
好 开始想了
想到了 看
[“Rock”的同音汉字]
嘛 是会出现这样的事情呢
怎么感觉...
朴实无华的
试试看平假名如何
["rock"的平假名写法]
比起可爱更...
有懒散的感觉呢
这儿有年轻的学妹在呢...
对不起 看上去是我选错了主题
不是小的错哦
如果我更努力的想的话 想的话 肯定会有更好的注意的
大家都在吗
小佐和
坚硬的(固KO)...
链条 (鎖SA) 和
轮圈 (輪WA)
好恐怖
那是什么表情 别人刚过来就这样 很失礼呢
请别在意
对了 今天有一个毕业生来这哦
大家好
小纪美
啊 上次谢谢了
纪美想看看你们的活动所以来了
咦 增加新部员了?
这些孩子不是部员
我是学生会的
我是爵士研的
我是平泽唯的妹妹
这样啊
姐姐给您添麻烦了
你们看上去在认真想事情 是什么呢?
我们在想如何让“Rock”更加有趣
诶? 在想这种事啊 赞成赞成
对你们来说很难得呢 今天吹的是什么风?
佐和子 我是觉得练习比较重要 但是
作为一个乐队在成长中像她们这样讨论事情以保持凝聚力也是必要的
有时候 把胸部捆起来
也是呢
那就是Death Devil的歌曲的燃烧之魂的来源
你们不觉得她们误会了我们在谈论话题的类型吗
她们完全误解了呢
我最近正担心年轻人 但是你们都有真正的前途呢
你说什么呢 我的孩子们至少还是懂得摇滚之魂的
这个 我们还是尽快主动修正为好...
但是 要怎么做才好
我觉得佐和子的轻音部的未来安全了啊 凯瑟琳老师
你说什么呢 克里斯汀娜 我是她们的顾问 当然安全的啦
糟了
那个 打扰了
怎么了
其实 有点难说...
汉字和平假名都很可怕
所以我们在想有没有别的办法能奏效...
佐和子 那些孩子在说什么呢
我不是很清楚 小唯 是怎样的事?
换句话说 也就是说如果这样看“rock”的话
或者这样
这也是一种
然后我们在想有没有别的可能性
你们不是在讨论关于摇滚的事?
我们在讨论关于摇滚的事
比起“摇滚(rock)”的事...
怎么说呢...
我们正在讨论关于表达方式的可能性 然后正巧停在了“摇滚(rock)”上...
虽然我不是很清楚 但是你们并没有真正在讨论关于音乐的事是吗
是 是这样的
我想你们怎么和平常不一样
抱歉了 小佐和
这些孩子真是的...
给我等等
你刚才已经听到了你的孩子们是在讨论关于平假名和汉字的事情了
她们的教育方面出了什么问题吗 凯瑟琳老师?
有什么不好的 就让她们喘口气吧
不是这样的 是因为她们有这样脆弱的顾问吧
你们这些混蛋...
不要低估了摇滚!!
是我不好... 是我像大家推荐了“rock”这个词
小..小..小..小..小..小..小并没有错哦
各位 我们开始练习吧
快..快练习..练习..练练练..练习吧
冷静下来
好 让我们练习到晚..上吧 喔~
这些孩子果然很可爱呢
真是的 大家都吓坏了
抱歉 开个玩笑
也就是说...
你没有生气?
你看上去那么可爱 我就想要欺负欺负你们
我虚脱了
真是一个强烈的玩笑...
抱歉了
这个人一直都这样
呐呐 既然我来了 让我听听你们的演奏吧
姐姐 我也想听
忧
澪学姐居然在离我这么近的地方弹奏...
我也能看看吗
投入真正的战斗精神
明白没有
轻饶了我吧
骗你们的 骗你们的 我真的很期待你们的演奏哦
看 大家加油哦
嗯 大家就像我们平常做的
愉快地演奏吧
是啊 开心地演奏吧
那才是我们呢
好了 燃起来了哦
那么 我们在另一边看吧
接下来你们就自己努力吧
要加油了哦
要加油了
好了 大家 上了哦 开始准备
鼓励而已
从现在开始是真正的演奏哦
大家加油哦
加油了哦
不紧张吗?
准备好了吗
心跳不已呢
我们已经练习了很久了
真的呢
没事吧?
嗯
那么 开始了哦 请欣赏
Pure Pure Heart
「ぴゅあぴゅあはーと」
歌：放課後ティータイム
作词：稲葉エミ
作曲：前澤寛之 / 编曲：前澤寛之
♪頭の中  想いでいっぱい
片片回忆充满脑海♫
♪あふれそうなの  ちょっと心配
似乎要溢出来了  有点担心♫
♪とりあえずヘッドホンでふさごう
总之先戴上耳机分散注意力♫
Don't stop the music!
不要停止音乐!
♪欲しいものは欲しいって言うの
想要的东西就说想要♫
♪したいことはしたいって言うの
想做的事情就说想做♫
♪だけど言えない言葉もあるの
但是也有说不出口的话♫
Can't stop my heartbeat!
不要抑制我的心跳!
♪いきなり!  チャンス到来
突然间  机会到来♫
♪ぐうぜん同じ帰り道
回家道路偶然相同♫
♪Wow!  ふくらむ  胸の風船
Wow!  内心的气球膨胀起来♫
♪急に足が  宙に浮くの
忽然脚离地面♫
♪上昇気流にのって
乘着上升气流♫
♪飛んでいっちゃえ!  キミのもとへ
远飞吧!  飞到你的身旁♫
♪わたしの  ぴゅあぴゅあはーと
我那纯洁无瑕的心灵♫
♪受けとめてくれるなら  恐くはないの
你要是能接受的话  我就不再害怕♫
♪この気持ちが  大気圏  越えたとき
当这份心情穿过大气圈的时候♫
♪キミは見えなくなってた  道の向こう側
这道路的对面  就看不到你的身影了♫
♪あい☆Don't mind
我☆别介意♫
♪愛の言葉ちりばめた
蕴含着爱的语言♫
♪歌は素直でいいよね
那样坦率的歌多好啊♫
♪なにげに口ずさんで歩こう
轻松地哼唱着漫步前行吧♫
Don't stop the music!
不要停止音乐!
♪綿菓子よりあまいメロディ
比棉花糖还要甜的旋律♫
♪花火よりもあついリズム
比焰火还要热的节拍♫
♪好きな曲は好きって言えるのに
喜欢的歌曲明明能说喜欢♫
Can't stop my heartbeat!
不要抑制我的心跳!
♪不意打ち!  ピンチ到来
不意间  危机到来♫
♪ハミング  聞かれちゃったかも
也许我哼的歌被你听到了♫
♪No!  はじめて  目があって
No!  第一次  两眼相对♫
♪うれしいけど  はずかしくて
虽然很高兴  但又很害羞♫
♪逃げ腰なのよ  どうしよう
真想逃跑  怎么办好呢♫
♪突っ走っちゃえ!  道ばたで
突进吧!  在路边♫
♪ふるえてる  ぴゅあぴゅあはーと
我那纯洁无瑕的心灵在颤动着♫
♪どこまでも透明な  あの空高く
走到哪里都是透明高阔的天空♫
♪うまれたての  ひつじ雲のキモチよ
这就是新生的绵羊云的心情♫
♪キミを追いかけたいの  信号は赤ね
真想去追赶你  信号是红色哦♫
♪あい☆Don't mind
我☆别介意♫
♪Ah  ボリュームをあげて
Ah  将音量提高♫
♪ほら  ときめき探すよ
好了  去寻找激情吧♫
♪またこの場所で何度でも
感觉不论多少次都能♫
♪会えそうな気がするよ
再相遇在这个地方♫
♪飛んでいっちゃえ!  キミのもとへ
远飞吧!  飞到你的身旁♫
♪わたしの  ぴゅあぴゅあはーと
我那纯洁无瑕的心灵♫
♪受けとめてくれるなら  恐くはないの
你要是能接受的话  我就不再害怕♫
♪この気持ちが  大気圏  越えたとき
当这份心情穿过大气圈的时候♫
♪キミは見えなくなってた  道の向こう側
这道路的对面  就看不到你的身影了♫
♪あい☆Don't mind
我☆别介意♫
谢谢大家
虽然我在上一场演唱会中很紧张...但今天还是很紧张啊
真的很紧张呢
很紧张
心跳不已呢
太紧张了连拨片都差点要掉了呢
谢谢大家和我一起歌唱
怎么感觉...距上次演唱会有一年多了...
还好吗
哦 放马过来吧
虽然我们成长了一点点
自从第二季开播以来 我们已经在动画看到了小唯她们成长了多少
所以我们...还有里面的人也...
我们通过观察她们成长的过程 试着借用唯她们的力量
所以我们才能向大家展示从那时开始我们成长了多少
而且拼尽努力练习过了
赶快让大家看看我们成长了多少
那么 再来一首
U&I
「U&I」
歌：放課後ティータイム
作词：平沢唯
作/编曲：前澤寛之
♪キミがいないと何もできないよ
若没有你在我便一事无成♫
♪キミのごはんが食べたいよ
好想吃你烧的饭菜喔♫
♪もしキミが帰って来たら
你如果回来♫
♪とびっきりの笑顔で抱きつくよ
我会用最美的笑容将你抱紧♫
♪キミがいないと謝れないよ
如果没有你在我都不知道该怎么道歉♫
♪キミの声が聞きたいよ
好想要聆听你的声音♫
♪キミの笑顔が見れれば それだけでいいんだよ
只要能看到你的笑颜 仅仅如此便再无奢求♫
♪キミがそばにいるだけでいつも勇気もらってた
只要你陪在我身边 我便会有无尽的勇气♫
♪いつまででも一緒にいたい
想要永远和你在一起♫
♪この気持ちを伝えたいよ
想要将这份心意传达♫
♪晴れの日にも雨の日も
无论晴空还是阴雨♫
♪キミはそばにいてくれた
你都会在我身边♫
♪目を閉じればキミの笑顔輝いてる
我只要轻闭双眼  你的笑脸  无比闪耀♫
♪キミがいないとなにもわからないよ
若没有你在我便一事无成♫
♪砂糖としょうゆはどこだっけ？
砂糖与酱油放在哪♫
♪もしキミが帰って来たらびっくりさせようと思ったのにな
我本想着你回来的时候给你个惊喜♫
♪キミについつい甘えちゃうよ
只要看到你就想跟你撒娇♫
♪キミが優しすぎるから
因为你太温柔♫
♪キミにもらってばかりでなにもあげられてないよ
总是从你身上得到好处 自己却没有什么能回报♫
♪キミがそばにいることを当たり前に思ってた
我一直都认为你在我身边是理所当然的事♫
♪こんな日々がずっとずっと続くんだと思ってたよ
我一直还想着这些日子会一直一直延续下去♫
♪ゴメン今は気づいたよ
对不起现在我发现了♫
♪当たり前じゃないことに
这并不是理所当然的事♫
♪まずはキミに伝えなくちゃ
首先要告诉你的是♫
♪「ありがとう」を
「谢谢」♫
♪キミの胸に届くかな？今は自信ないけれど
这份心意已经到达你的心中吗？虽然现在没有这份自信♫
♪笑わないでどうか聽いて
请你不要嘲笑，请你听一听♫
♪思いを歌に込めたから
这首歌融合了我的心意♫
♪ありったけの「ありがとう」
用尽我所有的力量说「谢谢」♫
♪歌に乗せて届けたい
希望能通过这首歌给你知道♫
♪この気持ちはずっとずっと忘れないよ
这份心意我是永远永远也不会忘记的♫
♪思いよ 届け
我的心意 传到你心中去♫
谢谢大家
谢谢
我好紧张啊
心跳加速了呢
但是很开心呢
以上是《Pure Pure Heart》和
《U&I》
谢谢大家
谢谢
该怎么说呢...
虽然并不是完美无瑕疵的演奏
我们尽全力...啊 谢谢
我们已经尽全力试着接触大家的内心 而且我觉得如果让大家有“从明天开始我会努力的”
那么我们为大家唱歌演奏也就满足了
大家一直支持我们 并且爱着唯她们和K-ON的作品
非常谢谢大家
那么 直到下一次的演奏 请让我们稍微休息一会
我们想为大家唱歌
伴奏乐队的各位 拜托你们了
这首歌可能会勾起大家许许多多的回忆 所以请大家休息好然后细细品味
「天使にふれたよ!」
歌：放課後ティータイム
作词：稲葉エミ
作/编曲：川口進
♪ねぇ 思い出のカケラに
我说 要在回忆碎片上♫
♪名前をつけて保存するなら
写上名字保存起来的话♫
♪“宝物”がびったりだね
“宝物”两字最合适不过呢♫
♪そう ココロの容量が
没错 让内心的容量♫
♪いっぱいになるくらいに
载得满满的♫
♪過ごしたね　ときめき色の毎日
一起如此度过心跳加速的每天♫
♪なじんだ制服と上履き
熟悉的校服和室内鞋♫
♪ホワイトボードの落書き
以及白板上的涂鸦♫
♪明日の入り口に
是不是不得不♫
♪置いてかなくちゃいけないのかな
把它们遗留在明天的入口前呢♫
♪でもね、会えたよ! すてきな天使に
可是已经遇见了! 那美丽的天使♫
♪卒業は終わりじゃない
毕业并不是终点♫
♪これからも仲間だから
今后我们仍然是同伴♫
♪一緒の写真たち
一起拍的照片♫
♪おそろのキーホルダー
同种款式的钥匙圈♫
♪いつまでも輝いてる
时刻都如此耀眼♫
♪ずっと　その笑顔　ありがとう
谢谢你那一直不变的笑脸♫
♪ねぇ 桜の木もちょっと
你看 那颗樱花树♫
♪背丈が伸びたみたい
似乎渐渐长高了♫
♪見えないゆっくりなスピードでも
尽管成长的速度慢得看不见♫
♪きっと あの空は見てたね
那片天空一定看见了♫
♪何度もつまずいたこと
一次又一次跌倒的我们♫
♪それでも　最後まで歩けたこと
即便如此 还是努力走到最后呢♫
♪ふわり放課後の廊下に
轻松放课后的走廊里♫
♪こぼれた音符の羽根
洒下音符的羽毛♫
♪ふかふか積もるまで
哗啦哗啦堆起来♫
♪このままでいれたらいいのにな
要是能就这样呆下去那多好啊♫
♪でもね、ふれたよ！　愛すべき天使に
可是已碰到了! 那讨人喜爱的天使♫
♪ただいまって言いたくなる
不由得想道声我回来了♫
♪この場所は変わらないよ
这个地方还是一如既往♫
♪メールの受信箱
邮件收信箱里♫
♪○したカレンダー
画上圈圈的日期♫
♪とびきりの夢と出会いくれた
谢谢音乐让我邂逅上♫
♪音楽にありがとう
如此出色的梦♫
♪駅のホーム 河原の道
车站的站台 河滩的小道♫
♪離れてても　同じ空見上げて
纵使分开了 也仰望着同片天空♫
♪ユニゾンで歌おう!
让我们齐声合唱吧!♫
♪でもね、会えたよ! すてきな天使に
可是已经遇见了! 那美丽的天使♫
♪卒業は終わりじゃない
毕业并不是终点♫
♪これからも仲間だから
今后我们仍然是同伴♫
♪大好きって言うなら
你要是说最喜欢♫
♪大大好きって返すよ
我就用最最喜欢还给你♫
♪忘れ物もうないよね
没有忘记的东西了吧♫
♪ずっと　永遠に一緒だよ
我们永远都会在一起♫
谢谢大家
彩奈亲 出来吧
大家
是彩奈亲
彩奈亲
过来吧
我非常 非常...
啊 屏幕上写着“不要哭”
我非常非常地感动
你哭了呢
我还以为我不会哭的
你现在和屏幕中的一样哦
真是令人心情不安呢
快看 放学后茶会又在这儿聚集了
是啊
好厉害 大家正举着什么呢
是正在掉下来的东西?
是纸飞机吗?
是心形纸片吗?
心形纸片吗?
谢谢大家
呐呐 怎么说呢 这场演唱会..
下一首歌将会是我们的最后一首歌了
今天真的..嗯..老实说昨天..从我们昨天来到体育馆彩排的时候
我想起了我们在做后期录音的那段时间
今天的工作人员中真的有很多人真正爱K-ON
彩排期间真的是充满了快乐
我们五人经常说起 我们能演奏这么多好听的歌曲是多么的高兴
这是一种非常幸福的感觉 更重要的是 我们能站在这么大的舞台上
在大家的面前唱歌 聊天
这全靠大家对我们的支持和对K-ON的爱
今天能来真的是非常感谢大家
让大家都紧张了 对不起
还可以吗
我准备好了
然后 接下来一首歌
是一首大家都喜爱的并且大家都会唱的一首歌
难道说...就是那首歌
就是那首歌
我变得有点点紧张起来了...但在最后要给你们最好的 一起唱吧
好吗
大家 开始准备
会场的朋友们 准备好了吗
燃起来了呢
最后果然还是想用这首歌来结束吧 一、二…
轻飘飘时间
「ふわふわ時間」
歌：放課後ティータイム
作词：秋山澪
作/编曲：前澤寛之
♪キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳♫
♪揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘♫
♪いつもがんばるキミの横顔
看着你的侧脸 总是那么努力♫
いつもがんばる
看着你的侧脸
キミの横顔
总是那么努力
♪ずっと見てても気づかないよね
对你注视再久 你也不会留意♫
♪夢の中なら
要是在梦里该多好♫
夢の中なら
要是在梦里该多好
♪二人の距離縮められるのにな
那样我就能 拉近你我之间的距离♫
♪あぁ カミサマお願い
啊 神啊求求你♫
♪二人だけのDream Timeください☆
赐予我一段 与你独处的美梦时光♫
♪お気に入りのうさちゃん抱いて
我要抱着我心爱的小兔♫
♪今夜もオヤスミ
希望今夜早早步入梦乡♫
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
♪ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
你不经意间的举动 今天又让我阵阵心痛♫
♪さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat!
你漫不经心的笑容 总是会让我兴奋过度♫
♪いつか目にしたキミのマジ顏
曾何几时 见过你认真的神情♫
いつか目にした
曾何几时
キミのマジ顏
见过你认真的神情
♪瞳閉じても浮かんでくるよ
闭上双眼 也会浮现在我眼前♫
♪夢でいいから
即使是一场梦也好♫
夢でいいから
即使是一场梦也好
♪二人だけのSweet time欲しいの
好想要一段 属于我们的甜蜜时光♫
♪あぁ カミサマどうして
啊 神啊为什么♫
♪好きになるほどDream nightせつないの
喜欢得越深 夜晚的梦境就越伤心♫
♪とっておきのくまちゃん出したし
我已找出了备用的小熊♫
♪今夜は大丈夫かな?
不知今夜是否还会一样？♫
律
澪
阿梓喵

唯
♪あぁ カミサマお願い
啊 神啊求求你♫
♪一度だけのMiracle Timeください!
赐予我一次 一生一度的奇迹时光♫
♪もしすんなり話せればその后は…
若是和你交谈顺利的话♫
♪どうにかなるよね
以后的事情总会有办法♫
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
♪ふわふわ時間
轻飘飘的时光♫
ふわふわ時間
轻飘飘的时光
一、二…
谢谢大家
非常感谢大家
谢谢
「No,Thank You!」
歌：放課後ティータイム
作词：大森祥子
作曲：前澤寛之 / 编曲：小森茂生
♪ホワイトボードでひしめき合う
簇拥于白板之前♫
♪落書き　自由な願い事
自由绘书下心愿♫
♪放課後のチャイム　夕陽に響いても
放学后的铃声 响彻夕阳♫
♪夢見るパワー　ディスれないね　生憎
追寻梦想的力量 一定不会舍弃♫
♪Let's sing もっともっともっと声高く
Let's sing 更加更加更加 大声歌唱♫
♪くちびるに希望 携えて
让希望承载于双唇之间♫
♪ワード放つそのたび 光になる
每个吐露的词语 都化作光辉♫
♪ワタシタチノカケラ
这是我们碎片般积少成多的力量♫
♪思い出なんていらないよ
我们并不需要什么回忆♫
♪だって“今”強く、深く愛してるから
只因深深的爱着「现在」的人生♫
♪思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
像大人一样 沉浸在过去甜美的回忆中♫
♪まだちょっと…遠慮したいの
现在我们这样做….还是为时过早♫
♪心のノート マーカー引き乱れて
记录心情的日记本 涂满随意的标记♫
♪押されると泣きそうなポイントばっか
回忆起 是不是也不禁落泪♫
♪痛み喜び みんなといると
痛楚与喜悦 与大家一同分享♫
♪無限のリバーヴで刺さる　不思議
便有无限的余音刺入耳中  不可思议♫
♪Let's fly ずっとずっとずっと彼方まで
Let's fly 一直一直一直飞去遥远的彼岸♫
♪カウントダウン待てない野望　追い風に
乘风高飞 争分夺秒地追求理想♫
♪ビート刻むそのたび プラチナになる
每一个创造的音符都将变成永恒♫
♪ワタシタチノツバサ
这就是我们能高飞翱翔的翅膀♫
♪約束なんていらないよ
我们并不需要什么约定♫
♪だって“今”以外、誰も生きれないから
因为我们只活在「现在」♫
♪約束欲しがる　子供のような無邪気な脆弱
渴望约定的保护 那都如天真脆弱的孩童一样♫
♪もうとっくに…卒業したの
而我们已经毕业于这样的天真之中♫
♪いつまでも　どこまでも　きっと聞こえ続ける
永远 永远 都能聆听到♫
♪永遠さえいらないのになぜ　失くせそうにない
会恒久铭记的回忆 不需要永远来保证♫
♪Our Splendid Songs
这就是我们辉煌的乐曲♫
♪Let's sing もっともっともっと声枯れても
Let's sing 更加更加更加 唱到沙哑♫
♪くちびるでこの瞬間 讃えて
用双唇张开的瞬间赞颂♫
♪ルート同じ地図持ち めぐり逢えた
循着同一张地图 会在命运的因缘下相遇♫
♪ワタシタチノキズナ
这就是我们相互的羁绊♫
♪NO, Thank You! 思い出なんていらないよ
NO, Thank You! 我们并不需要什么回忆♫
♪だって“今”強く、深く愛してるから
只因深深地爱着「现在」的人生♫
♪思い出浸る 大人のような甘美な贅沢
像大人一样沉浸在过去甜美的回忆中♫
♪まだちょっと…遠慮したいの
现在我们这样做…还是为时过早♫
谢谢大家对我们的一次又一次的鼓励
非常感谢
非常感谢大家
好突然啊
这已经是再来一次的
我都是跑来的
我很高兴我们能再来一次
谢谢
非常感谢大家
谢谢大家
说起“谢谢大家”我想起来了...
在我试着想要表达之前
我相信K-ON是通过每个人的力量走到这里的
如果不是每个人都为我们加油打气呢 它的知名度...可能没有排在第一位
在这发生过很多事情 也可以说是奇迹
甚至是这个 每个人能够聚集在这里在某种程度上也是一个奇迹
就像这些 K-ON给予过我很多奇迹
那要非常谢谢大家了
伴随着我的感谢的心情 我会尽最大努力唱这首歌的
接下来 请听
Utauyo! Miracle!!
♪みんなが大好きっ!!
很喜欢大家哦♫
♪延延続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直坚持下去 HULALA Miracle Sing Time♫
♪歌って　歌って　愛伝える最強手段
唱吧！ 唱吧！ 传递爱的最强手段♫
♪つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管是拙略的曲调 还是微妙的歌词♫
♪届けたい　精一杯のsoulを
都能传递 全力的SOUL♫
♪「Utauyo MIRACLE!!」
歌：放課後ティータイム
作词：大森祥子
作/编曲：Tom-H@ck
♪どうしよう　オートマティックに決められてる
怎么办 习惯性地决定♫
♪時間割じゃ追っつかないの
跟不上时间表♫
♪夢無限　したいこと怒濤　廊下もダッシュで集まるよ
梦想无限 现实激荡 在走廊中冲刺集合♫
♪お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
没守规矩不好的话Sorry！ 但却不修边幅♫
♪どっぷりハマっちゃうplay　キラりって　もしやこれが青春
深深沉浸其中Play 闪耀着 这就是青春吧？♫
♪ever ever? Forever Shine
EVER EVER FOREVER SHINE♫
♪ほんとに大好きっ!!
真的很喜欢大家♫
♪テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
热情高涨着 HULALA Powerful Gig Time♫
♪ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃 像天才一样兴奋滴寻找♫
♪アレッ!?って言われても　ミス連発でも
就算感觉奇怪 即使连续失败♫
♪放ちたい　湧いてくるbraveを
也要绽放涌出的 BRAVE♫
♪しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的颤音 回应的轻拍♫
♪いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいんじゃない
好啦 好啦 有兴致就好♫
♪ハッピーはいつだってね　“今”感じるもの
高兴的心情就能感觉到♫
♪生きろ乙女　本能で、裸の
活着的少女 本能是坦诚♫
♪どうしても　ホームワークよりも重要課題
比HOMEWORK还要重要的课题♫
♪放課後のお茶　おしゃべり　練習
放课后的茶会 多嘴多舌的练习♫
♪ユーモア　ナチュラル　めくるめく笑い　ウケ過ぎでお腹痛い
开心的时候转身大笑 传染到肚子疼♫
♪呼吸ぴったしexcellent!　でも苦手なリフまだあったの
呼吸急促excellent！但是还是赶不上节奏♫
♪特訓つきあってくれる？　も少し　門限まで　たって帰りたくない
一起进行速成的特训 直到宵禁才会返回♫
♪never never? Can't Say Good-bye
never never Can't Say Good-bye♫
♪めちゃめちゃ大好きっ!!
真的很喜欢大家♫
♪超絶ぞっこん　ルララ　Wonderful Show Time
疯狂超越的热爱 HULALA Wonderful Show Time♫
♪音楽って　音楽って　もう私達まんま
音乐啊 音乐啊 已经是我们的世界♫
♪スタンディングオベーション　賞　オーディエンスなしでも
就算没有掌声 也没有观众♫
♪奏でたい　瞬間のrealを
只想演奏 瞬间的REAL♫
♪昨日の後悔って　明日の心配って
对昨天后悔 对明天担心♫
♪ぶっちゃけ　ぶっちゃけ　誰得？ 何得？
坦白吧 坦白吧 得到与失去♫
♪ラッキーはいつだってね　“今”つかむもの
现在看来 我总是很幸运的啊♫
♪欲張れ乙女　与えられん、さらば
贪婪的少女 不想告别♫
♪どんな本も書いてない　授業じゃちょっと教わんない
无法书写的 那么一点点的教训♫
♪けど一生　忘れない
一生难以忘记♫
♪この世にないと思ってた奇跡　一緒にね歌えば
世界没有奇迹 那就一起歌唱吧♫
♪信じられるんだ　強くなれるんだ
始终相信 强大的直觉♫
♪みんなが大好きっ!!
很喜欢大家哦♫
♪延延続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直坚持下去 HULALA Miracle Sing Time♫
♪歌って　歌って　愛伝える最強手段
唱吧！ 唱吧！ 传递爱的最强手段♫
♪つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管是拙略的曲调 还是微妙的歌词♫
♪届けたい　精一杯のsoul　等身大のlifeを
都能传递 全力的SOUL 和身高相等的LIFE♫
♪今日は昨日みたい？　明日は今日みたい？
今天回想昨天安排的明天和今天是否一样？♫
♪大丈夫　大丈夫　楽しかったら大正解
没关系 没关系 快乐就是最正确的答案♫
♪ロッカーはいつだってね　“今”やんちゃ盛り
就算是平时混混欲睡 现在也要精力充沛♫
♪進め乙女　抱きしめて、希望を
努力的少女 充斥着希望♫
♪大好き　大好き　大好きおありがとう
最喜欢 最喜欢 因为最喜欢而感谢♫
♪歌うよ　歌うよ　心こめて今日も歌うよ
歌唱吧 歌唱吧 今天全心地唱吧♫
♪大好き　大好き　大好きおありがとう
最喜欢 最喜欢 因为最喜欢而感谢♫
♪歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧 歌唱吧 蕴含爱地歌唱吧♫
非常感谢大家
谢谢大家
谢谢大家的“再来一次”
谢谢
吉太呀 今天一天都非常忙呢
伴随着第一季 第二季 我们一直吸收成长着
现在呢...已经过去了两年
啊 一眨眼的功夫就过去了
这意味着我们将成为朋友已经2年了...
不要这么说
Pehepero-!
[Pehepero日笠阳子卖萌]
传说中的
对啊 今天你还没有做过呢
我想它了...
我不需要去做
你只是不好意思吧
啊 我撞到麦克风了
Pehepero~!
在今天一整天我们得到了快乐
自从我们开始到现在2年的K-ON 意味着我们遇到的每一个人
但是它真的就在一瞬间 虽然 我应该说过得很充实
它真的能够帮助我度过很多坎坷
谢谢大家
那个呢 我们第一次 嗯 我们第一次参加K-ON录音的时候
在后期录音室 这是我们的初次见面
我一直记着这些事情的点点滴滴
我想要在K-ON里记住我第一次见到每一个人的第一印象
我想要一直记住那些最早的感情
我期待着你们所支持着的剧场版哦
1 2 3
1 2 3  K - ON
有了这些记忆 我就会想起那一天开始的一切
我要唱那首歌 大家 请和我一起唱
Cagayake! Girls
♪Chatting Now
现在谈谈♫
♪ガチでカシマシ  Never Ending Girls' Talk
总是吵闹的 女孩永无止境的对话♫
♪終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待♫
♪遅刻はしても早退はNon Non Non!
即使迟到了早退也依然Non Non Non!♫
♪精一杯Study After School
放学后竭尽全力地学习♫
「Cagayake!GIRLS」
歌：放課後ティータイム
作词：大森祥子
作/编曲：Tom-H@ck
♪ドキドキが止まんない  フルスロットルな脳内
这颗心永不休止地跳动 在全节流的脑内中♫
♪希望、欲望、煩悩  リボンかけて包装
将希望、欲望、烦恼 用缎带包装起来♫
♪ネタどっさり持ち寄り  New Type Version打ち込み
各自带来了许多材料 并且投入了新型版本♫
♪男子禁制のプリ帳  恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴簿 积累恋爱的日记本♫
♪スカート丈2cm  詰めたら跳ぶよ
裙子长为2cm 穿好后就跳起来吧♫
♪昨日より遠く  おとといよりオクターブ高く
比起昨天更加遥远 比起前天的音阶更加高级♫
♪Jumping Now
现在跳跃♫
♪ガチでウルワシ  Never Ending Girls' Life
总是尽兴的 女孩永无止境的生活♫
♪日々マジ  ライブだし待ったなし
每日都认真起来 永不终结的演奏♫
♪早起きしても早寝はNon Non Non!
即使早起了早睡也依然Non Non Non!♫
♪目一杯Shouting  ワッショイ
用尽气力地呼喊 “嘿哟!”♫
ワッショイ
嘿哟!
♪ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
总是绝佳的 女孩永无止境的歌声♫
♪午後ティータイムには持ってこい
在下午茶的那段时间中传来传去♫
♪片想いでも玉砕でHere We Go!
即使单恋也要玉碎Here We Go!♫
♪歌えばShining After School
放学后一起唱出辉煌吧♫
♪ふわふわ生きてるせい？  事件ばっかしエブリデイ
由于这种轻飘飘的生活方式？ 事情才经常变复杂♫
♪微分積分は追試  当分恋愛は中止
微分积分的补考 恋爱暂时被终止♫
♪二時限目には鳴くよ  四次元だし胃袋
第二节课就鸣叫了哦 这四次元的胃袋♫
♪ヤバ、ついに限界超  ウエイト書いたマル秘帳
糟糕、终于超出界限了 那写在圆形秘簿上的体重♫
♪前髪3mm  切ったら見えた
若将前发3mm 剪去就能看见的♫
♪答案真っ白でも  未来がバラ色ならよくね？
试卷即使一片空白 未来也可能是玫瑰色的吧？♫
♪Chatting Now
现在谈谈♫
♪ガチでカシマシ  Never Ending Girls' Talk
总是吵闹的 女孩永无止境的对话♫
♪終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待♫
♪遅刻はしても早退はNon Non Non!
即使迟到了早退也依然Non Non Non!♫
♪精一杯Study  エンジョイ
享受这竭尽全力地学习的喜悦♫
エンジョイ
享受
♪ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
总是绝佳的 女孩永无止境的歌声♫
♪午後ティータイムには持ってこい
在下午茶的那段时间中传来传去♫
♪型破りなコードでもHere We Go!
即使是打破常规的法规也Here We Go!♫
♪歌えばShining After School
放学后一起唱出辉煌吧♫
♪永遠にルーブする
在永远中不断循环的♫
♪サイズ  down↑ up↓ down↑ up↓
尺寸 down↑ up↓ down↑ up↓♫
♪でも気分いつでも
但心情不管何时都♫
♪up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑
up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑♫
♪集まるだけで笑えるなんて
只是聚集起来就能欢笑之类的♫
♪歌うだけで幸せなんて
仅仅歌唱就能幸福之类的♫
♪…かなり地球に優しいエコじゃん
…不就等于地球上温柔的生态系统吗♫
♪Jumping Now
现在跳跃♫
♪ガチでウルワシ  Never Ending Girls' Life
总是尽兴的 女孩永无止境的生活♫
♪日々マジ  ライブだし待ったなし
每日都认真起来 永不终结的演奏♫
♪早起きして早寝はNon Non Non!
即使早起了早睡也依然Non Non Non!♫
♪目一杯Shouting  ワッショイ
用尽气力地呼喊 “嘿哟!”♫
♪ガチでスバラシ  Never Ending Girls' Song
总是绝佳的 女孩永无止境的歌声♫
♪午後ティータイムには持ってこい
在下午茶的那段时间中传来传去♫
♪片想いでも玉砕でHere We Go!
即使单恋也要玉碎Here We Go!♫
♪歌えばShining After School
放学后一起唱出辉煌吧♫
♪So
So♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
♪Shining Shiner Shinyest
Shining Shiner Shinyest♫
♪Girls be ambitious & shine
Girls be ambitious & shine♫
谢谢大家
那么这就是最后一首曲子了 开始了
Don't Say Lazy
♪Please don't say "You are lazy"
请不要说 "你很懒惰"♫
♪だって本当はcrazy
因为其实是很狂热♫
♪白鳥たちはそう
天鹅它们就在♫
♪見えないとこでバタ足するんです
没有光线的河边倾斜小腿拍打水花♫
♪本能に従順忠実  翻弄も重々承知
对本能忠实顺从 被愚弄也毫不在乎♫
♪前途洋々だし…
前途一片光明…♫
♪だからたまに休憩しちゃうんです
因此偶尔也需要休息片刻再作打算♫
「Don't say "lazy"」
歌：放課後ティータイム
作词：大森祥子
作曲：前澤寛之 / 编曲：小森茂生
♪この目でしっかり見定めて
用这双眼睛好好地看准♫
♪行き先地図上マークして
在地图上将目的地标出♫
♪近道あればそれが王道
若存在近道那便是王道♫
♪はしょれる翼もあれば上等
能合起的翅膀那便是上等♫
♪ヤバ 爪割れた  グルーで補修した
糟糕 指甲断了 用胶水补修起来♫
♪それだけでなんか達成感
仅仅如此就感受到成就感♫
♪大事なのは自分  かわいがること
重要的事情是 对自己要加以疼爱♫
♪自分を愛さなきゃ  他人も愛せない
连自己也不爱惜 又何能爱戴他人呢♫
♪Please don't say "You are lazy"
请不要说 "你很懒惰"♫
♪だって本当はcrazy
因为其实是很狂热♫
♪能ある鷹はそう
有才能的鹰却在♫
♪見えないとこにピック隠すんです
没有光线的场所精明地隐藏起来♫
♪想像に一生懸命  現実は絶体絶命
对想象尽心尽力 现实却穷途末路♫
♪発展途中だし…
发展仍在途中…♫
♪だから不意にピッチ外れるんです
因此会出其不意地走音♫
♪その目に映らないだけだって
纵使没有在这双眼中显露出来♫
♪やる気はメーター振り切って
但是如此的干劲已经超出范围♫
♪いつでも全力で夢見て
无论何时都全力追求梦想♫
♪その分全力で眠って
凭借此份气势好好休息♫
♪ヤリ ちょい痩せた  調子づいて喰った
太好了 稍微瘦了一点 提起兴致便能大吃♫
♪それだけでなんで?  敗北感
为何仅仅如此 却感受到败北感?♫
♪すかざずに目標  下方修正して
对令人失望的目标 进行下方修正♫
♪柔軟に臨機応変  七変化が勝ち
灵活地随机应变 擅长多变便能胜出♫
♪Please don't say "You are lazy"
请不要说 "你很懒惰"♫
♪だって本当はcrazy
因为其实是很狂热♫
♪孔雀たちはそう
孔雀它们也会在♫
♪ここぞというとき美を魅せるんです
适当的时候显现出优美身姿轰动全场♫
♪五臓六腑 満身邁進  願望は痩身麗人
五脏六腑 挺进全身 愿望便体瘦丽人♫
♪誘惑多発だし…
诱惑多次潜身…♫
♪だからやけに意志砕けちゃうんです
因此才能剧烈地将意志摧残直至崩溃♫
♪ヤバ まさか赤点!?  いや ギリクリア!
糟糕 难道不及格!? 不对 勉强通过了!♫
♪それだけでなんて全能感
仅仅如此就感受到全能感♫
♪大事なのは自分  認めてくこと
重要的事情是 对自己要给与认同♫
♪自分を許さなきゃ  他人も許せない
连自己也不宽恕 又何能宽容他人呢♫
♪Please don't say "You are lazy"
请不要说 "你很懒惰"♫
♪だって本当はcrazy
因为其实是很狂热♫
♪白鳥たちはそう
天鹅它们就在♫
♪見えないとこでバタ足するんです
没有光线的河边倾斜小腿拍打水花♫
♪本能に従順忠実  翻弄も重々承知
对本能忠实顺从 被愚弄也毫不在乎♫
♪前途洋々だし…
前途一片光明…♫
♪だからたまに休憩しちゃうんです
因此偶尔也需要休息片刻再作打算♫
谢谢大家
非常感谢
「桜が丘女子高等学校校歌」
歌：出演者全员
作词：桜高同窓会
作曲：桜高同窓会 / 编曲：百石元
伴奏：山中佐和子(CV 真田麻美)
♪澄みし碧空  仰ぎ見て
抬头仰望透明的碧空♫
♪遥けき理想を  結実ばむと
让遥远的理想开花结果♫
♪香れる桜花の  咲く丘に
山丘樱花  芳香满溢♫
♪ああ  励みし友垣が集う校庭
啊啊  勤奋的学友聚集在校园里♫
♪清けき水面に  映り来し
清澈的水面映照出♫
♪乙女の誠心  高き夢
少女的诚心  高远的梦想♫
♪散じて忘れぬ  学窓と
永不忘记离校的那一天♫
♪ああ  誓いし友垣が集う校庭
啊啊  起誓的学友聚集在校园里♫
大家都非常好 下来吧
小佐和 啊不 是真田老师 这时候好像老师啊
老师
好厉害 大家都有诶
我们的都是一致的
大家的也是一样的
再来一次 就交给你了小爱生
嗯! 我们刚刚一起唱的是樱高女子高校的校歌
非常感谢大家与我们一起唱歌
非常感谢
唱着校歌 有一中特别的亲密感
这发生的太快了
就像是在毕业典礼时一样呢
你说什么
我说就像是在毕业典礼时一样
啊 是..它是
它是
嗯 那么既然大家都到了 那肯定我们都有话要说
很好 那么 就让我们大声地呼唤传说中的浅川女士
一、二…
纪美女士
克里斯汀娜
Death Devil好酷啊
浅川女士
日笠
我 真的吗 你说什么 浅川女士
日笠 你走开点 我在和丰崎讲话呢
噢 噢 那个... 那是...
浅川女士~
浅川女士你离得好远啊 很难见到呢
因为她有更多人的喜爱 K-ON的成员也多了 我们的演唱会也变得热闹起来了
而且 事实上 还有剩余的新成员
我们已经充电完毕了
现在 我来介绍一下乐队成员
看这里
吉他手Tom H@ck先生
同样是吉他手 内田敏夫先生
然后是鼓手 他很喜欢香蕉 一之濑久先生
另一位鼓手 戴着非常酷的眼镜的土方幸德先生
然后就是贝斯手 那个... 田边俊野先生
也是贝斯手 他有点发着呆 有请工藤岭先生
嗯.. 虽然他在第一眼看上去像一个年长的人 但实际上是很可爱的
键盘手兼音乐总监小林茂生先生
请大家来个更大的掌声吧
现在我们应该说说吉他吗
我应该吗 我应该吗
你想要说对吧
Tom H@ck先生其实是《Cagayake! Girls》以及其他大多数歌曲的曲作者呢
他还为我们在很多角色歌中伴奏
你会如何形容他们两个人呢
乐队里的吉他手吗
我们已经尽力鼓励过他们了
我想说 非常感谢你
还有两位Death Devil的成员在今天和我们一起来了
我们的贝斯手黛拉 以及鼓手简
黛拉 简
好酷哇
谢谢
更大声一点
既然现在所有人都在这里 那就让每个人都说几句吧
浅川女士就请你第一个先开始吧 欢迎
好吧 嗯...
谢谢 谢谢 谢谢
你们都非常闪亮 我很惊讶
非常感谢大家 那个 我这是生下来第一次玩吉他
真的是非常开心 给大家添麻烦了 谢谢你们的邀请
今天真的很开心呢 大家开心吗
太好了 非常感谢
嗯 我是永田依子
能够让我参加K-ON的演唱会
真的非常感谢大家能邀请我来
真的是超级开心
这将会是个美好的回忆呢 下一个 请
小依
大家好 我是米泽円
今天这里来了这么多观众
K-ON被那么多的人所喜爱着 作为一个声优我真的很开心
谢谢你们这样爱着K-ON
今天我的家人以及许多朋友都到场了
我的家人 以及我的父母 他们总是让我自己选择我想要去做的事
并且我甚至站在这里也是 要感谢我的家人给予我支持和鼓励
当然也有不知所措的时候 这时我会想起朋友们的鼓励 非常谢谢他们
嗯..我虽然不能说得很好 但是很感谢你们所给予的一切
自从我邂逅K-ON已经两年了 在这两年内我认识了小忧
最近 我收到了一张粉丝的鼓舞人心的信 我现在想要读出来
他写道 “我爱小忧 我喜欢米泽的声音
如果小忧的声音不是米泽的话 我想我可能不喜欢她的那么多
非常感谢你 小忧的声优”
当我读这封信的时候 我非常得开心以及感动
我想要继续扮演这个大家非常喜爱的角色
K-ON仍会在剧场版中继续下去
所以我想要继续为小忧配音 就像在小忧的世界一样
今天真的非常感谢大家
忧
我是真锅和的声优藤东知夏
今天大家非常开心 同时我也非常开心
我去了一个神社买了一个护身符
可能大家已经注意到了
我现在带着一副红色的眼镜
我正一点一点地借用和和的力量
大家今天开心吗
我一直想要这么说呢 谢谢大家
K-ON给了我许多惊人的经历
但是我真的真的 真的很喜欢K-ON
对每一个喜爱着K-ON的人
请让我作为和和再感谢你们一次
大家 真的 非常感谢
非常感谢大家
大家还精神吗
看来大家还非常精神呢 我现在也非常精神呢
呀...怎么说呢 从早上开始我就在想 要是真的上场的时候 累到撑不下去了怎么办
但是现在我们确实做到了 非常开心 这一切发生的太快了 稍微有点可惜呢
但是有那么多人喜欢K-ON
能演绎中野梓这个角色
真的非常幸福
我想在今年我是肯定不会哭的
去年我能在横滨体育馆出现就已经非常高兴了
但是今年是在琦玉超级体育馆 它真的很大
我能站在这样一个大的地方 而且有这么多的人 是多么开心 幸福
对我来说 这是一个一生难忘的记忆
如果大家也能记住这一刻的话
我也会非常高兴的
在接下来的剧场版中 希望大家也能支持K-ON
真是非常感谢
今天真的非常感谢大家
我是给琴吹配音的寿美菜子
这一天终于来了
去年这个时候还是一直在准备
最后这一天还是来了 有点不敢相信的感觉
嗯 对大家来说 今天是个美好的日子吗
那么真的太好了
刚才已经说过了 从邂逅K-ON这个作品已经过了2年了
我的人生也因为K-ON而变得不一样了
靠这一次邂逅 另几次也随之诞生
正是因为演绎了K-ON这部作品 我才与大家相遇了
我相信今天我也能在这里遇见邂逅
真是非常感谢
剧场版也请多多关照
我是给田井中律配音的佐藤聪美
怎么说呢 当站在那么大的舞台上时 我仍然在想 这真的不是梦吗
但是大家的欢呼声是真实的 我真的站在了这里
自从我知道要举办演唱会
...对不起
自从我知道要举办演唱会开始 便不停地唱歌啊 打鼓啊
于是我一直沉浸在音乐的生活中
有一段与大家一起进行音乐的快乐的时光
但也不只是开心 艰辛的时候也有吧
在很多时候我在想我可能不能再打鼓了
但是小律总是在这时候来给我打气
当我在打鼓的时候 动画中的小律便会融入到我意识中
在去年小律也同样
虽然田井中律是生活在二次元中的女孩 但是在我心里她是一个真实地活着的一个女孩
而且我相信她在我内心是真实存在的
因为我能与K-ON邂逅 与小律邂逅
还和大家相遇 包括在场的所有人
大家就是大家
因为大家就是大家 所以我有了一个非常宝贵的经验
真的真的非常感谢
啊...如果没哭就好了
这样不行呢
谢谢
小律的形象深深地印在了我的心中
我可以肯定小律以及K-ON中大家的形象也深深地印在我的心中
但是这样还不够呢 1 2 3  K - ON
就是这样
将会有一个剧场版 太高兴了
我们会以我们自己的方式再次印刻到大家的心之中
所以请大家敞开心扉并等待我们的到来吧
谢谢 一定要期待着12月3日哦
今天非常感谢大家来到这里
今天真的非常感谢大家
我是给秋山澪配音的日笠阳子
前年的演唱会实在是哭得太多了...看蓝光的时候都感觉到非常不好意思...
然后 在今年我决定不哭了
虽然在刚刚又习惯地哭了
嗯 在今年 我们决定举办这次演唱会的时候
我担心过许许多多的事情
说要自己演奏的时候
我最担心的就是放学后茶会能不能再聚在一起
音乐是能让彼此之间串联起来的东西
大家互相之间的羁绊的重要是真的
更加...
完全被理解
我就是这么想的
一直以来 我都是被放学后茶会和K-ON的成员支持着
一直走到了这一步
所以 和大家一起进行着音乐非常的开心 但是...
但是在那么大的舞台上演奏...真的很可怕
但是 因为我已经走到这一步并且一直被大家所支持着
我也想支持大家
被支持着哦
真的...真的和最棒的成员们相遇了
最好的工作人员们 最好的伴奏乐队们
和今天来到这里的最棒的大家 相遇了
真的非常感谢大家
一定要来看剧场版哦
我是给平泽唯配音的丰崎爱生
我试着考虑过今天我将要说什么 但是我的思维一直被卡住
无论在哪里卡住 之后出现的总是“谢谢”的回答
我想我不能跨越这个障碍
今天真的非常开心
我非常喜欢K-ON
小唯 吉太 在场的搭档
以及所有聚集在此的工作人员 导演还有大家 都最喜欢了
还有今天在台下的观众 最喜欢了
现在我内心的感激之情
能和今天在这里爱着 喜欢K-ON的大家 说声谢谢
完毕
我们要尽自己所能做呢
我们最后再重新做一次
在最后
我们准备了一首大家都能一起唱的歌
就让我们一起欢唱到最后吧
这里准备OK
OK了吗
非常感谢大家今天的到来
最后一首歌 就让我们一起唱吧
一、二
Come With Me!!!
「Come with Me!!」
歌：出演者全员
作词：大森祥子
作/编曲：小森茂生
♪Hey! Hey! Come with me!!
Hey! Hey! Come with me!!♫
♪ほら笑って ほらみんなで
来吧　笑出来吧　大家一起♫
♪青春でしょ 騒いじゃお!
反正是青春　一起吵闹吧！♫
Come on!
Come on！
♪“夢”×“希望”の答え
“梦想”×“希望”的答案♫
♪知りたいならここに来てよ
不知道的话　就到这边来吧♫
♪楽しいことあるから
因为这里有着　快乐的事情♫
♪準備はOK!?一緒に行こう
准备好了！？　一起出发吧♫
♪お散歩気分で登校中
用散布的心情　去学校途中♫
♪カバンごと忘れて急カーブ!
突然发现忘了书包　急回转！♫
♪授業はまだまだ序盤戦
上课还仅仅是　战前的准备♫
♪全然わかってる わかってるフリ
内容是完全知道的　装作是♫
♪キャパオーバーする問題もあるけど
虽然有超出自己能力的问题♫
大丈夫さ
没关系啊
♪ラッキーで解決できるよ
能够很幸运地把它解决掉哟♫
♪ほら笑顔で ほらみんなで
来吧　带着笑容　大家一起♫
♪青春でしょ 暴れちゃえ!
反正是青春　一起喧闹吧！♫
Come on!
Come on！
♪“こころ”+“嬉しい”の答え
“心灵”＋“高兴”的答案♫
♪わかんないならつくればいいね
不知道的话　就做一个出来♫
♪答え合わせしよう
然后大家把各自的答案集中♫
♪集まったら さあ 一緒に行こう
聚在一起后　来　一同出发♫
♪寄り道気分で放課後
心怀着绕路想法的　放学后♫
♪キュートな猫発見 猛ダッシュ!
发现一只可爱小猫　猛冲刺！♫
♪おしゃべりはついに延長戦
闲聊也终于进入了　延长战♫
♪宿題は気にしない 気にしないフリ
完全不会担心作业　装作不♫
♪小さなことばかり悩んじゃうときには
每当被小事情　困扰的时候♫
大丈夫さ
没关系啊
♪寝ながら考えてみよう
一边打盹一边想解决办法吧♫
♪ほら笑って ほらみんなで
来吧　笑出来吧　大家一起♫
♪青春でしょ 騒いじゃお!
反正是青春　一起吵闹吧！♫
Come on!
Come on！
♪“夢”×“希望”の答え
“梦想”×“希望”的答案♫
♪知りたいならここに来てよ
不知道的话　就到这边来吧♫
♪楽しいことあるから
因为这里有着　快乐的事情♫
♪準備はOK!?一緒に行こう
准备好了!? 一起出发吧♫
♪Clap your hands now! Hey!
Clap your hands now! Hey!♫
♪Clap your hands, clap your hands,
Clap your hands，clap your hands，♫
♪Clap your hands, woo… YEAH!!
clap your hands，woo… YEAH!!♫
♪失敗しても足し算してみよう
即使失败了也把它们加起来♫
♪もっと大きな答え出るから
因为　会产生　更大的答案♫
♪どんなことにも出会おう
不管在这之后　会遇见什么♫
♪一緒にならこわくないよ
只要一起的话　就不会害怕♫
♪“こころ”+“嬉しい”の答え
“心灵”＋“高兴”的答案♫
♪わかんないならつくればいいね
不知道的话　就做一个出来♫
♪答え合わせしよう だから
然后大家把各自的答案集中♫
♪これからも ずっといつまでも
因为　以后我们也要在一起♫
♪一緒に行こう 手をつないで さあ行こう
一起出发　相互牵手　走吧♫
Hey! Let's be happy!
Hey! Hey! Let's be happy!
Hey! Hey! Let's be lucky!
Hey! Hey! Let's be lovely!
♪Come with me
Come with me♫
♪Come with me!!
Come with me!!♫
大家一起来！一、二…
谢谢大家