本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：立雪神伤 后期：KoU、Elucidator 特效：水银灯  BDrip：ripper
春日部的情况怎么样
还得过一阵子才能康复 但不用担心
十六夜先生 我从仁少爷那里听说了哦
说十六夜先生会参加救回我们同伴的游戏
喔
因为和小鬼头约好了嘛
那么 是怎样的家伙呢？那个前魔王
是非常棒的人
叫蕾蒂西亚大人 是黑兔的前辈
思虑很周全 用心教导了我很多事情
但是在共同体瓦解之时 被魔王带走了
到头来就被当作恩赐游戏的奖品了是吗
是的
但是 终于可以救她回来了
因为十六夜先生一定可以打赢游戏的
哼 就算我不打 由你出马不是也能摆平吗
那是办不到的
因为兔子有审判权限 要参加游戏必须满足几个条件
哼…是这样啊
我去泡茶吧
话说回来 从刚才就一直偷窥别人家里的家伙
不觉得你很没品味吗
这真是吓到我了
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第４话 黑兔被好色下流的家伙盯上了哦
竟然能察觉到我的气息
不过我没想到竟然会是你这样的美少女
给贾尔德助阵的家伙有何贵干
没空回答你 我可没有时间
十…十六夜先生？
出了什么事
不知道
我承认你这一击破坏力很强
不过
才刚开始就使出全力没事吗
真是误会 我已经很手下留情了
不可以 十六夜先生
别妨碍我 黑兔
不是的 那位就是我们的同伴蕾蒂西亚大人
什么
是吗 你就是前魔王
Yes 被称为箱庭骑士 稀有的纯种吸血鬼
那就是蕾蒂西亚大人
够了 黑兔
我现在是他人的所有物 只是个物品罢了
才没有那回事呢
不过…真高兴能见到你
抱歉 我没有脸见你
没有那回事…
可以问一件事吗
理当是同伴的你 为何要帮助贾尔德呢
我朋友受伤了
所以我有权利知道理由
因为我想测试你们的实力
看看是否能将这个共同体托付给你们
对于她的受伤 我衷心感到抱歉
但是 你们的恩赐还只是青涩的果实
托付给你们的负担太重了
而且我来这个阶层 本来是为了说服黑兔解散共同体
从No Name开始重建共同体是条荆棘之路
不能再让仁受苦了
但就在那时 我听说你们被召唤过来了
于是先测测我们的力量 若不能指望的话…
你是这么想的吧
但是仁的名字被那样大肆宣扬
已经都无法解散了
但是你回来的话 情况也会改变吧
对…对啊 只要打赢下一个恩赐游戏
蕾蒂西亚大人就能光明正大地归来了
那件事…
你取消了蕾蒂西亚的那场恩赐游戏？
嗯 因为有很好的买家了
真是不要脸
有什么关系啊
我是作为同样隶属于Thousand Eyes的同伴来报告的
那个…
什么叫同伴 鬼扯
这哪是继承历史悠久的共同体Perseus的人该说的话
不只是你那边
Thousand Eyes全体 就连双女神旗帜也会被你抹黑
我知道会那样
不过…你不是也把我的所有物带到这7位数外门了吗
这不是半斤八两吗
这我没打算隐瞒
不过蕾蒂西亚已经不在这里了 真是遗憾啊
买卖不成立的话 游戏也就不能取消…
我的所有物的过去 我很了解
不过为了不再出现这种事 我会做一些安排的
难道你…想袭击No name？
那说法真是难听啊
只是给予他们天谴罢了
摧毁一个无名的共同体 也没人会生气吧
抱歉 我手滑了
你什么意思 小子
哎呀呀？生气了吗
哎呀 白夜之魔王认真起来 就算是我也会死掉的吧
不过…在死之前 我至少能把这间店给毁了
怎么会…
恩赐游戏被中止了？
明明是等了很久的机会啊
就这样藏在这里不行吗
那是异想天开的事
我来这里的事他肯定也都知道
一不小心
所有Thousand Eyes旗下的共同体都会变成敌人
原来如此 那么急是因为明白自己无法回来这里是吗
那就赶紧把事解决了吧
不是想试试我的力量吗
规则很简单
互相投掷长枪 接不住就算输
真不错 简单的就是最好的
那么 由我先来
别摆架子！
竟然这么厉害 不过…若有此等力量…
黑兔 你干什么
果然…
「纯种吸血姬」
以前有那么多恩赐的 现在连神格都没了
就是说只剩吸血鬼的恩赐了吗
怪不得那么弱
为什么 为什么会变成这样
怎么了？
注：戈尔贡
这里指戈尔贡三姐妹中的梅杜莎－蛇发女妖。
戈尔贡的威光？
不行 不能被那个照到
飞鸟小姐
蕾蒂西亚大人
找到了
那个是…
共同体Perseus
戈尔贡的头颅和带翅膀的靴子 和神话一样嘛
蕾蒂西亚大人
好 要撤了
等一下 你们要对那位大人做什么
这个吸血鬼是我们的所有物
做什么是我们的自由吧
现在我们要把她卖到箱庭外侧
你说什么？吸血鬼只能在箱庭内侧照到阳光啊
这是首领决定的交易 外人别多管闲事
这里是我们的根据地 连一句失礼了都不会说吗
闭嘴 跟这种无名共同体遵守礼仪
会给我们的旗帜抹黑
你说什么…
岂有此理 嗯 岂有此理
竟然将以牺牲自我而出名的黑兔惹怒到这种地步
那是什么
出来吧 雷神之枪
Indra
那难道是…雷神之武具？
不可能 那是复制品
那么 用你自己来确认真伪如何
喂
哎呀
你干什么啊 十六夜先生
冷静一下 对手怎么说也是Thousand Eyes
我都忍着没出手
你却一个人享受 你怎么想的
痛 好痛啊 你生气的理由是这个？
虽然你说的对 但是那帮无礼之徒可不能原谅
必须给他们给予天谴
我看他们已经都回去了…
用隐身的恩赐藏起来了吧
放他们一马吧
但是…
我们该找的只有他们的老大吧
小鬼头
啊 是
你看着春日部 我们出去一趟
欠了她一个人情呢 我们一定要救她
Yes
哇 是兔子啊
好厉害 第一次见到真货
没想到东区真的有兔子啊
哎呀 迷你裙加上吊带袜还真性感
我说你啊 来我们的共同体吧
一日三餐带项圈 每晚好好疼你
话说在前头 这双美腿可是我们的
是的 是的 黑兔的美腿…不是这样的飞鸟小姐
说得对 这双美腿已经是我的了
是的是的 这双美腿是…请你闭嘴！
好吧 那我用高价收购！
我是非卖品！
就算是黑兔也会生气的哦
真笨 我就是在惹你生气啊
这个大笨蛋！
No name难道是演员共同体吗
那就来我们这里吧 真是的
当然
那双美腿就在我的床上让它合不上
恕我拒绝
黑兔可不想委身于不懂礼节的男士
穿成这样还说得出口
这是因为白夜叉大人说穿成这样会加三成游戏审判费
白夜叉
超级Good Job！
对话总被打断…
不行
你说什么
我说不行
决斗什么的可真是开玩笑
Perseus所有的蕾蒂西亚在东部地区造成破坏
而且来捕获她时 交战人无礼冒犯我们可是事实
这份屈辱 光谢罪可不够消除
那有证据吗
解开她的石化 质问她就全都能知道了
说了不行的
既然逃走过一次 那在发货前就得一直当石头
而且 那个有可能配合你们说话吧 为了原来的伙伴们
话说回来 那个吸血鬼会逃走是为了去你们那里吧
也有可能是你们偷走的啊
你有什么证据
你看 你也没有证据吧
而且 详细调查起来谁会最困扰呢
好了 差不多该回去准备卖掉那个吸血鬼了
我真讨厌冷淡的女人
尤其是那家伙 体型也完全是个小孩子
但是因为外表挺可爱
所以好这口的人可喜欢得不得了
在名为太阳光的天然牢狱之下
被永远当成玩具的吸血鬼
这还蛮色情的嘛
你这个人
不过那家伙还真可怜啊
明明将作为她灵魂一部分的恩赐
交给魔王也要去一趟你们那里
我说黑兔小姐 我们来做个交易吧
我让吸血鬼回到No name
代价就是你必须一辈子做我的奴隶
开什么玩笑 禽兽！
我们回去吧 黑兔
黑兔？
因为你是月兔啊
代替同伴忍受炼狱之火是你的夙愿吧
喂 怎么了啊
兔子很喜欢道义人情什么的吧
吶 怎么样呀
给我闭嘴！
直接给我把头磕在地上别动！
喂 女人
这种能力能用上的
只有低等的家伙而已 白痴！
你…你这家伙
给我住手 蠢货们
切 先动手的可是那个女人吧
我知道
所以今天的事我们就互不追究了吧
刚才的提议 我会与同伴们商量 再给您回复
等等 黑兔？
Ok Ok 那么我就等你一个星期吧
我很期待哦
那家伙就是Perseus的领导者吗？
完全是名不符实啊
原本是出自名门的共同体啊
以前曾举办继承传说的公正的游戏
并将其名传遍整个箱庭的说…
我不会认同的 黑兔
你要离开这里 要成为那个混蛋的东西？
我可不能允许
同伴是共同体的宝物
蕾蒂西亚大人舍弃了恩赐分割掉灵魂还要来到这里
为了报答她 我也…
那是没有意义的
你是说为了同伴而牺牲是没有意义的吗
请…请进
耀小姐
伤已经好了吗？
嗯
比起那个 这个是莉莉她们
好像察觉到气氛不对劲
说是「吃完这个就和好吧」
十分抱歉
明明是在为我担心 我却说得那么过份
我才是应该道歉 我明明欠蕾蒂西亚一份人情的说
仁跟我说了大致经过
没有不牺牲黑兔并救下那个蕾蒂西亚的方法吗
只有一个办法
你们听说过骑士Perseus讨伐戈尔贡的故事吗
知道些许
他们接受最下层的共同体
随时与他们进行那个继承传说的游戏
只要能赢的话…
就能救回蕾蒂西亚吗
为了参加 必须先通过两个恩赐游戏
两者都是很严酷的考验
不知要花多少年月
我要进来咯
十…十六夜先生？
你去哪里了啊 在这么重要的时刻
明明没锁门的说
没什么 我从白夜叉那里得到了点提示
这是伴手礼
这个是？
西瓜？
是西瓜吧
不过还真不错啊 那个黑兔
真的是我喜欢的类型
推倒弄哭她的话肯定一辈子都不会厌倦
哈…
打扰了
是谁啊
等等
哇哦 这是怎么了
是想来我们这里了吗
我们No name向Perseus提出决斗
什么？那就快点回去吧 真烦人
看到这个你也要那么说吗
什么
那…那个是
表示对传说的挑战权的恩赐
难道 区区无名共同体打倒了海怪克拉肯和格赖埃？
注：格赖埃三姐妹
传说中Perseus偷了他们轮流使用的一只眼睛和一颗牙齿
来跟她们换取了飞行鞋、革囊和隐身的帽子
之后用这些宝具打倒了梅杜莎
啊 那件事啊
挑战者啊 来得好
如果你能突破考验打倒吾的话
我没有空听你们废话
真没时间了 所以就一起来吧
好像觉得不怎么强
他说还是蛇…不 水神大人比较强
切
算了 就做你们的对手吧
彻底让你们变得不会再违抗我
彻彻底底毁了你们
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
人家可不想委身于不懂礼节的男士
那如果装绅士的话呢
No 你想毁了我保护了200年的贞操吗
下集 「好像誓言在星之彼方呢」
超想毁掉