本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：Rodax 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip:ripper
刚才的声音难道是…
审判权限的使用已被批准
因此 恩赐游戏The Pied Piper of Hameln 暂时中止
并且执行审议决议
请玩家方 以及主办方 停止作战
并尽快准备前往谈判桌
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第９话 带来灾祸的死之香蔓延在城市里哦
喂 每晚读书为的是什么啊
不就是为了在这种时候派上用场吗
好不容易来到这里了 好好表现打响名声吧 首领
啊 好的
那么 进行恩赐游戏 The Pied Piper of Hameln的
审议决议以及谈判
首先请问主办方
本次的游戏…
没有不完备之处哦
要受理也可以 但是黑兔的兔耳和箱庭中枢连在一起
能马上发现你有没有说谎
我知道 我们现在因不实的嫌疑被中断了游戏
你应该知道我的意思吧
如果没有不正当之处
就要在对主办方有利的条件下重开游戏是吗
要不要增加新规则就等一会再谈
我明白了
黑兔
啊 是
喂 怎样才算游戏不正当 不完备呢
如果说这次游戏有不完备之处 首先是封印白夜叉这点
虽然注明为参加却不能参战
这需要有明文规定的条件
但只写着一句「打破虚假传说并竖立真实的传说」是吗
收到箱庭的回覆了
本次游戏没有不完备 不正当之处
封印白夜叉大人用的也是正当的方法
当然了 那规则就原封不动 问题是重开游戏的日期
日期？要跨日吗
审判者 重开游戏的日期最长能延长几天
最…最长吗 那个…
这次的情况 能延长一个月左右吧
是吗 那一个月以后吧
等等
请问主办者 据我所知在你两侧的是拉婷和威悉
而出现在斗技场的陶瓷巨兵是修特罗姆
那么 你的名字是佩丝特吗
Pest
你说佩丝特？
是那个黑死病吗
注：黑死病
德语为Pest 即为鼠疫
是的 在14世纪开始的寒冷期大肆流行
人类史上最恐怖的疫病
正确 你叫什么名字
No name的仁‧拉塞尔
我会记住的
不过太晚了 我已经使病原菌潜伏在一部分参加者体内了
也就是说你们的性命在我的手掌之中
审判者 他们有故意省略游戏说明的嫌疑…
不行的 珊多拉大人
就算他们在中断游戏前使用了病原菌
他们也没有责任说明
只会再让他们能多提一个有利条件
对了 就这么办吧
这里的成员和白夜叉 只要全员加入Grimm Grimoire Hameln旗下
就放过其他共同体
我抓到的红色洋装女孩也很不错哦 主人
飞鸟小姐
那再加上她 这场游戏就握手言和
以所有参加者的性命来交换算便宜你们了
不听从就全部杀掉是吧
好 可以了
耀大人 那边的人都做完治疗了
谢谢你 那边好像人手不够 可以去帮忙吗
是
耀
爱夏
哪里都没找到你说的红色洋装女孩呢
是吗 我知道了 谢谢
我又不是为了你才去找的
真是不坦率啊 爱夏
喂 你说什么呢 杰克
不过还真是不得了啊 竟然有魔王来袭
耀
抱歉 不知道怎么了
真是 振作点吧
谢谢
我是怎么了
飞鸟 飞鸟
飞鸟 飞鸟 起来啊 飞鸟！
想请问你一件事
你们Grimm Grimoire Hameln
是新兴共同体吗
我没有义务回答你
原来如此 新兴共同体 所以需要人才
所以才要我们和白夜叉加入你们啊
那又怎样
鼠疫从感染到发病最短也要两天
但是重开游戏却在1个月后
那不只是别的玩家 大概连我们也都会死吧
死了就得不到囉 你们想要的东西
那么一个月改为20天怎样 病死前的人才就…
那么有发病的就杀 就算是珊多拉还是我
只要发病的人就立刻斩杀 没有例外
喂 黑兔 还能更改规则吗
Yes
做个交易吧 黑死斑魔王
我们要加上禁止自杀 杀同伴的规则
所以重开游戏就三天后吧
驳回 两星期
五天 然后再加上黑兔
什么
黑兔是审判者 不能参加游戏
但只要允许参加 你就有可能得到她 怎么样
这是能把箱庭贵族变成伙伴的好机会哦
十天 不能再让步了
我要给游戏加个期限
一周后重开游戏 在那24小时之后结束游戏
如果在那之前不分胜负 游戏结束的同时算主办方胜利
仁？
你确定？你要冒我们全盘胜出的危险吗
一周是不会出现死者的最长期限
再长的话 我们精神上和肉体上都承受不了
所以 玩家方承认无条件投降
吶 仁
在…在
就算在一周后活了下来 你觉得能赢过我吗
能赢
这样啊 我明白了
我在此宣言 我一定要让你成为我的玩具
飞鸟 飞鸟 飞鸟！
那个死八婆！
飞鸟 没事吧
啊 对不起
这里是？
这是
展览会上看到的…
飞鸟
这是我们给你的礼物 希望你能收下
然后给虚假的童话 Ratten fanger划上休止符吧
群体精灵？
我们是在哈梅尔牺牲的 130个灵魂
是因为天灾失去生命的人们
把一切告诉你吧 1284年6月26日发生的 哈梅尔的真相
然后再将…
我们制作的最高杰作 用星海龙王给的矿石打造的
最后一个恩赐献给你
第131个伙伴带到这里的 操控奇迹之人啊
能接受我们的恩赐游戏吗
用我的恩赐使这个迪恩服从于我是吗
让我确认一下吧
有了你们制造的恩赐 能赢过那帮家伙吗
如果你用的话 如果你使役它的话
必定会为你带来胜利！
好的 我No name的久远飞鸟 乐意接受你们的挑战
以你的威光 点燃这钢铁之魂吧！
从那之后过了四天
慢慢有很多感染者发病了呢
是呢
什么都很顺利 但还找不到消失的小姐
没关系 反正马上就能得到手
这种时候至少有白雪公主 灰姑娘那些人就好了
那就能用加入我们的家伙们表演些有趣的话剧了
那个灰姑娘吗
那家伙阴森森的 但是很有幽默感
白雪公主也是性格糟糕得让人发笑
哎呀呀 怎么了主人 你的举止难得这么可爱呢
而你还是跟平常一样让人火大呢 拉婷
讨厌 被表扬了
不 没被表扬吧
主人 有件重要的事要和你说
你以魔王的身份开始了恩赐游戏
今后你肯定会被众多共同体盯上
不断战斗 然后终有一天
必定会没落
这是肯定的
请您理解这个众神云集的箱庭里 魔王就是这样的系统
但是现在的我们打从心底只对主人一心一意
能冠上Grimm Grimoire之名的魔王
除了你已别无他人了
所以我们会对你忠心到底
是吗
十六夜
醒了吗
为什么会在这里
光睡觉太无聊了 身体怎么样了
嗯 没事 抱歉 在这种时候
别在意
怎么样 游戏通关有希望吗
大致方法是知道了 但是没办法确定
拉婷在德语里是老鼠
修特罗姆是风暴
威悉是威悉河
佩斯特是黑死病
春日部你还记得黑兔以前说的立体交错平行世界论吗
嗯
那就是说就算在不同的时间平行线上发生的不同的事
也有变成同一结果的交叉点
在这次事件上 交叉点是哈梅尔130个惨遭悲剧的死者
而这主要原因是威悉 拉婷 修特罗姆 佩丝特这四点
这当中和130人的死亡没有关系的
就是虚假的传说
那十六夜你觉得哪个才是假的呢
是佩斯特
只有佩斯特是以需要长时间才能死亡的黑死病来描写的
哈梅尔吹笛手传说 在1284年6月26日
这一有限时间之内必须死130人
那么只要打败佩斯特不就行了吗
那就和另一个胜利条件「打倒游戏主办者」重复了
虽然那句话能解释一半
「打破虚假传说并竖立真实的传说」
也就是说能打破还能竖立的东西
能想到的只有哈梅尔的彩色玻璃了
彩色玻璃？
春日部你没看过吗
会场到处都有装饰啊
嗯 我知道
但是 会场内的彩色玻璃有一百万个以上
把那些全都打碎再换新的 光想就觉得头疼
真失礼 我可是来给你看病的人耶
抱歉 难得看到十六夜这样懊恼
哼 大不了最后把魔王的脑袋取下来就行了
话说白夜叉呢
还被封印在之前那个阳台上呢
是怎么封印的呢
哈梅尔的悲剧里有类似的说法吗
怎么可能
夜叉可是神佛一类
据说为了封印原本的白夜星灵之力
落入佛门降低了灵格
原本的力量？
嗯 据说白夜叉好像有控制箱庭太阳的权利
有着掌管太阳本身的存续和运行的使命
在14世纪开始的寒冷期大肆流行
人类史上最恐怖的疫病
黑死病大肆流行的原因是
太阳进入冰河期以后使世界陷入寒冷
十六夜？
这样啊 这就是规定封印白夜叉的真相啊
那么那些人…
只能算作格林童话中的哈梅尔吹笛手
而不能算是真正的哈梅尔吹笛手
干得好 春日部 剩下的交给我吧
你就高举枕头睡觉吧
嗯 加油哦
游戏重开
画有「操纵老鼠的小丑」的彩色玻璃就是虚假传说
找到了就打碎它
哎呀呀 看来他们解开我们出的谜题了呢
切
没关系 大不了把他们全杀光就好了
也是为了这个才给威悉加了神格
为什么只给威悉啊 哼
好了 既然谜题被解开了 那就没必要放水了
启动哈梅尔的魔书
啊 怎么了
这…这是怎么了
把哈梅尔镇给召唤出来了吗
什么？！
这就不能知道彩色玻璃在哪了啊
冷静下来
首先去找教会
如果这里就是哈梅尔镇 那彩色玻璃一定藏在有因缘之处
好 找教会 去找教会！
地壳变动？
变得很有趣了啊
那么也取悦我一下吧！
混帐
这是报上次的仇
很有效哦 威悉
怎么了 变得稍微华丽一些了呢
那当然了 我可是得到了神格
而且在家乡的主场 力量也倍增了
别一下就结束了哦！
哼 你才是！
珊多拉大人 左右夹击吧
知道了
难道你们是不懂得学习的人吗
差不多也该知道没有用了吧
找到了 是没画老鼠的彩色玻璃
看住它
趁着十六夜先生他们牵制魔王的时候
我们要找到真正的彩色玻璃
好了 到此为止
出现了 老鼠使者
我还能操纵别的哦
有这么多修特罗姆
去吧 仁
但是…
快去啊
各位 我们走
我不会放你们走的
切 如果杀掉这些家伙 就会算作杀同伴
还有一只啊
仁！
那是…
啊 仁 那是！
哎？
飞鸟小姐！
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
这剧情展开很有趣
结束了就太可惜了
这是和魔王的决战 要一下…
等一下
突然叛变也会使剧情变得很有趣吧
下集 「问题儿们好像会弄清是非哦」
你这个问题儿大人！