本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
无聊 真是无聊
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：Gothic 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip:ripper
大小姐
我知道
只要说服爷爷大人就行了吧
让他顺从GHQ实施的财阀解体政策
我送点冷饮过去吧
麻烦了
每个人都对我言听计从的世界 真是无聊透顶
但是正因如此 才值得我离家出走
即使舍弃这个家的一切
飞鸟
飞鸟 你醒着吗
嗯 起来了
早安 春日部 莉莉
早安
飞鸟 这个…
何必勉强自己陪我呢
算了 这也算是他作为首领的努力方式吧
十六夜
大小姐
晚安
给我起来
仁！
喂喂 大小姐 刚起床就玩摔跤会出人命的 所以别…
是紧急情况 你看这个
火龙诞生祭？
与北侧的美术工艺品展览会及品评会一起
各式各样的主办者会举办恩赐游戏
主要活动已定为由阶层支配者举办的大祭
是吗 可恶啊 感觉挺有趣的嘛 去看看吧
真是兴致勃勃啊
这是怎么来的啊
好像是黑兔想隐瞒的东西 春日部偶然发现的
我偶然发现的
嘿 她想隐瞒啊
不行啦 你们以为从这里到北侧境界壁距离有多远啊
竟然对我们隐瞒这么有趣的祭典啊…呜
枉费我们每天都为了壮大共同体而努力 真遗憾…呜
可能有必要让黑兔他们吃点苦头呢…呜
那个 你们有听我说话吗
给黑兔
我们去参加在北侧和东侧境界壁举办的火龙诞生祭
作为隐瞒祭典的惩罚 如果今天之内没能抓住我们
我们三个就要脱离共同体 拼命找吧
那群问题儿童大人们啊！
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第６话 问题儿们好像会参加祭典狂欢哦
接下来是前往北侧的方法
难得的旅程 我觉得该过得欢乐有趣一些
我赞成
没有异议
所以呢 有没有什么好计划啊 我们的首领
我早就预料到了
你们果然不知道到北侧境界壁的距离啊
这个箱庭世界有着恒星级别的表面积
用天窗境界门移动的话 来回于外门之间倒是很轻松
但是价格昂贵
恒星级别的表面积？
大概多大啊
假设和太阳差不多的话
大约是地球的一万三千倍吧
一万三千？！
顺便问一下 这里到北侧境界壁的距离是？
大致来说 因为这里比较偏北
所以大概是98万公里
哇哦！
就是这么回事 所以现在就当是笑话算了吧
就别坚持了 回去吧
那…那样应该比较好吧
都给黑兔他们留下那种信了 还能回头吗
对啊 既然这样
就叫送邀请函过来的Thousand Eyes负起责任了 混蛋
负起责任了 混蛋
不在食堂哦
大厅和浴室里也没有
如信上所说 主人们看来是往北走了
也没看到仁和莉莉的踪影
他们也没碰金库的钱
看来他们没有用境界门呢
黑兔 你去外门 以你的脚程说不定能逮住他们
就算有个万一
身为箱庭贵族的你 启动境界门也不用花钱
我知道了 麻烦你们看家了
嗯 交给我们吧
那群问题儿童大人们 这次绝对不会原谅你们！
就是这么回事 带我们去北侧吧 混蛋
一来就威胁我 真是没礼貌啊 小子
算了 坐下吧
身为邀请者 那点事我有考虑到
那就好说话了
不过在那之前 我想问一件事
听说你们接受有关魔王的纷争 是真的吗
嗯 那是真的
那是共同体的首要方针吗
是的
那对这个以打倒魔王为口号的共同体
我这个东侧阶层支配者想正式提出委托
可以吗 仁大人
是的 洗耳恭听
话说你们对阶层支配者了解多少呢
我完全不知道
我也是
我稍微知道一些
所谓阶层支配者－「Floor Master」
是箱庭的秩序守护者
也是为了帮助阶层共同体们成长而设立的制度
而在扰乱秩序的天灾 魔王出现之时
有率先与其战斗的义务
相对于这样的义务 我们阶层支配者被赋予了各种特权
此次的共同祭典
是起因于北侧阶层支配者之一 Salamandra的世代交替
Salamandra？
你知道吗
前代首领在的时候振兴的共同体
没想到首领换人了
那现在谁是首领呢
首领是幺女 珊多拉继承了火龙之名
是小珊多拉吗
请…请等一下 她才11岁耶
仁不也是11岁就当我们的首领了吗
话是没错啦
所以才叫火龙诞生祭吗
嗯 这次的大祭也兼备北侧下任支配者珊多拉的披露会
但是因其年幼
就来委托我这个东侧阶层支配者当共同主办者了
哎呀 那真是奇怪啊
你刚说「之一」 也就是说北侧还有其他支配者吧
应该委托他们才合理吧
是这样没错啦
有些人不认可年幼的当权者
就是那么回事
真是无语
不 其实有很多原因
等一下 会说很久吗
嗯？是啊 长话短说也得花一个小时吧
白夜叉 现在马上去北侧吧
那倒是无所谓 那就当你们愿意接受委托了？
可以 所以快点
理由我慢慢跟你说
而且 答应你会更有趣
是吗 有趣吗
那就没办法了
好了 到北侧了
什么
哇 好棒
和东侧的文化形态很不一样啊
现在马上下去吧 我想去那条玻璃回廊 可以吧 白夜叉
无所谓 那晚上再继续聊…
找到了
终于找到了 问题儿童大人们
快逃
别想逃
等等得好好教育你们
了…了解
喂…喂 黑兔！
最近你不觉得你有失于礼节吗
耀小姐就交给你了
黑兔去逮住其他的问题儿童大人们
是吗…加油
是
怎么样
好像不在 可以出来了
想不到这么快就被追上了
这就说明作为煽动黑兔的诱饵 开玩笑也效果极佳呢
好了 那就开始散步吧
你会陪同吗
嘿？我以为你当我是野蛮凶暴的人呢
太计较这种小事 可没法成为出色的绅士哦
那就恭敬不如从命了
原来如此哦
我了解情况了
但虽说是恶作剧 你不觉得退队也未免太过分了吗
那个…是稍微有那么觉得…
实际上啊 我有一个希望你去参加的游戏
我？
恩赐游戏的名字是造物主们的决斗
参加资格上注明需要有创作系的恩赐
创作系的恩赐
在北区为了能承受过于严苛的周遭环境
因此相当重视能恒久使用的创作系恩赐
你从父亲那里获得的恩赐 生命目录
无论在技术上还是艺术上都非常优秀
好到我都想高价买下来的程度
我不会卖的
我知道
虽然展览会已经截止报名了
不过用寄宿在那个木雕上的恩惠
即使是考验力量的游戏 你也能取胜
和我的委托并没什么关系
只是为了能让祭典更热闹才希望你参加
如何？
作为胜者的奖励也准备了强大的恩惠
吶 白夜叉
什么事？
要是拿到那个恩惠
能和黑兔和好吗
当然 如果你真的想和她和好的话
参展共同体Salamandra 题名：
以灵造似曜岩大结晶雕刻成的初代首领「星海龙王」大人
灵造的意思就是说是由人工制造出来的似曜岩结晶咯
似曜岩结晶？
是天然玻璃的一种
是陨石撞击时产生的能量和热量合成出的稀有矿石
我从之前就一直在想
十六夜你真是博学呢
没那回事 只是杂学的程度
看啊看啊
会走路的烛台和会飞的提灯
有没有南瓜怪物呢？
在那个万什么节里出现的
喂喂 南瓜怪物指的是杰克南瓜灯吧
这个时代万圣节什么的…
啊 对了 大小姐是从战后不久的时代来的吧
是啊 十六夜是那之后的未来过来的吧
我以前在的地方 真的是非常无聊
因为我天生拥有能够操纵人心的力量
就以类似隔离的形式被关进了宿舍制的学校
是吗
不过 我能来到箱庭真的是太好了
因为能体验到如此棒的事情
话说回来大小姐
你知道吗 万圣节原本是收获祭哦
哎？
顺便提一下
No name根据地后面有块庞大的农园旧址
如果能让那片土地复活
我想对共同体一定也很有帮助
您意下如何？
嗯…嗯 是啊
简单点来说就是
总有一天让农园复活后
我提议举办一次我们自己的万圣节
大小姐您意下如何？
真是太棒了
那么我们举办的第一个恩赐游戏 就预定在万圣节吧
既然要生活在箱庭
当然也必须体验一下主办者这个立场
嗯嗯！这提议真是太棒了
那样一来也能帮助共同体 而且也非常有趣
那样的话首先
就得让农园复活呢
是啊 然后
要成为主办者是需要两位的
所以两位当然会乖乖束手就擒吧
我拒绝！
你就死心吧 飞鸟
十六夜
要是轻易被抓 我可不会原谅你哦
了解 包在我身上吧 大小姐
别想逃跑
人家今天真的是忍无可忍了
等抓到你之后
会请各位慢慢聆听黑兔我美妙的说教的
怎么那么吵闹呢
出…出大事了 曼德拉大人
嗯？
是兔子 是月兔啊
箱庭贵族为什么会来到最下层
哼 没想到我竟然甩不开你啊
那也是托十六夜先生们的福啊
都是因为你们留下那种让人笑不出来的信
的确
要脱离共同体什么的 就算是玩笑也太过分了
这点我承认
那么您会老实投降吗
说什么蠢话 观众们才不会接受呢
所以呢
我和黑兔来进行一场游戏吧
哎？
我想想 作为赔偿你 你可以不用筹码
我的筹码是
如果能抓住我的话 你的任何命令我都会听一次
这怎么样？
什么
怎么了 你觉得只能用一次的项圈不够用吗
不 不是那样
黑兔希望在平等的条件下进行游戏
就是说 你也要赌上一次命令权？
在放水的游戏中胜利 也不会有成就感
所以黑兔要名正言顺堂堂正正地
对十六夜先生好好说教一番
真有趣
游戏开始的讯号是掷硬币
以手掌抓住另一名参加者时即分出胜负
胜者可命令败者一次
这样没问题吧
是的
开始咯
这个是什么
可丽饼 你不知道吗
很好吃的哦
没吃过就说讨厌可不好
人生经验可是伟大的财产啊
好吃 甜甜的好好吃
那个 是什么？
是精灵吧
那个尺寸却只有一个人还真罕见
是脱队者吗？
脱队者？
那一类的小精灵都是群体精灵
这个给你
飞鸟
我去追她一下
莉莉先回仁他们那里去吧
我去追飞鸟把她带回去
我…我知道了
你果然往后跳了
哎呀 被你猜中了
哼 当然了
和这家伙速度上不分胜负
听说黑兔的耳朵和箱庭的中枢相连接着
如果那个耳朵不是装饰 相信听力也不错吧
那么我要胜利的最大条件
就是不要跟丢你
好厉害 这就是月兔的力量吗
不过追她的人也不一般啊
喂 你的裙底总是若隐若现看不见
这到底是怎么回事
哎呀呀 您为这个事生气啊
这个服装在白夜叉大人的好意之下
被赐予了好像看得见但又绝对看不见的
铜墙铁壁般的迷你裙的恩赐哦
什么啊 可恶
她是若隐若现控啊 混蛋
这样一来只能把头塞进裙底了
闭嘴 这个笨蛋大人
不过 那种傻话也只能讲到现在了
什么？
这场游戏 是黑兔的胜利哦 十六夜先生
惨了
要是就这样追着她跳下去的话 一定会被抓住
但是如果停在这里 就会跟丢黑兔
真有一套呢 黑兔
但是接下来 就由我掌控游戏了
那个人类太乱来啦
要…要倒塌了 快逃啊
比赛结果 平局
契约文件往后可以作为命令权使用
什么？
啊 就是那个
因为是平局 所以彼此都获得了一个命令权
为什么是平局啊
不管怎么看都是我比较快啊
不不 没那种事哦
箱庭的判决是绝对公平的
开什么玩笑 现在就去质问这误判的家伙
到此为止 你们两个
谁啊 那群人
那个是…
共同体Salamandra的宪兵队
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
位于箱庭各地的Thousand Eyes的分店入口
分别都通向同一个店内
如果能使用那个技术的话 就能把女浴室和男浴室…
下集 「飞鸟好像会在黑暗中被强吻哦」
汝！是天才吗