本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 校对：堀秀正 时轴：希梅亚 后期：KoU 特效：水银灯  BDrip：ripper
有没有什么有趣的啊
好闲啊 超闲啊
如果能卖空闲时间 我有自信能大赚一笔
喂 说点话啊 喂
这家伙真哭出来了
脏死了 扔进河里洗一洗吧
干脆让他全裸跳下去好了 把四肢绑住
看他这张脸啊 吓得够呛
对啊 真丢人啊
喂 快点脱衣服跳河里去
还是至少把两手绑住好了
只要脚能动就不会死了
救命啊…救命啊…
搞什么 你这家伙快脱啊
也让我一起玩啊！
喂喂 我要继续丢啦
是逆回十六夜！ 快逃
救…救命…
没出息没出息 你们就只有外表有气势吗
真无聊
给逆廻十六夜先生
给久远飞鸟小姐
打扰了 大小姐 我送冷饮来…
我问你 有人趁我不在的时候进房间了吗
没有
真的吗
如实招来！
是的 只有大小姐有这个房间的钥匙
所以谁都无法进出
也对 好吧 退下
打扰了
虽然不知道是何方神圣
竟然不是密室杀人而是密室投书 我喜欢
这是从天而降的？
给春日部耀小姐
告知富有才华却烦恼缠身的少年少女们
若欲测试汝之恩赐才能
望君舍弃汝之家人 友人 财产等世界的一切
前来吾等之「箱庭」
第１话 好像有问题儿童跑进箱庭里了
真…真不敢相信 居然一下子被扔到了天空
要是不小心掉到地面就瞬间阵亡了
说的对 看情形这还有可能是Game over路线啊
那么 你们两个家伙是谁啊
我才想问呢 眼神凶恶的同学
姑且确认一下 你们两个家伙该不会也有收到那封怪信吧
有是有 不过你别总叫我什么「家伙」
我是久远飞鸟 语气放尊重一点
然后 那边抱着猫的 你是谁
春日部耀 以下同上
是吗 请多指教 春日部
然后 感觉野蛮又凶狠的你呢
谢谢你强势的自我介绍
和外表一样野蛮又凶狠的逆回十六夜
粗鲁 凶恶 享乐主义三个条件都具备的废材
请遵守用法和用量
并用适当的态度跟我相处哦 大小姐
如果给我个说明书 我会考虑的
真的吗 那我下次会做一个的 给我做好觉悟
看来都是些又倔又硬难相处的人呢
不对 正因为如此…
不过被叫出来就算了 为什么半个人都没有啊
对啊
那么差不多…
没办法 只好去找躲在那里的家伙问话了
哎呀 你也注意到了吗
当然 捉迷藏我可没输过
那边的你也注意到了吧
他站在上风头 不想让我察觉也难
你还真有趣
错失出场的机会了
喂 懂了吧 还不乖乖出来
没办法了
讨…讨厌啦 别用那么恐怖的脸看我嘛
好吧 不出来就没办法了
那是什么
角色扮演？
不是啦 黑兔可不玩角色扮演…
鸟儿啊 封住她的行动
等…等一下…
好痛喔
这家伙是什么玩意
兔人？
三位请冷静点
等…等一下
没想到初次见面还一点也不客气地拉扯黑兔的美丽兔耳
你到底居心何在
好奇心使然
随性也是有限度的
这对兔耳是真的吗
那我也要
等…等一下 黑兔的兔耳…
太荒唐了 没上没下指的一定就是这种情况
够了 快说
是
欢迎各位来到箱庭世界
箱庭？
Yes
我们想赠送你们三位恩赐游戏的参加资格
所以就邀请到了这个世界
恩赐游戏？
也许三位已经注意到了 你们三位都不是普通人
你们所拥有的特异能力是从各种修罗神佛
恶魔 精灵 星辰得到的恩赐
也就是恩惠
所谓的恩赐游戏
就是透过活用或赌上那些恩惠互相竞争的游戏
这个箱庭世界 就是为了成为游戏舞台而制造的
一定要赌上自己的能力吗
并不一定是那样
游戏的赌注有很多 恩赐 财物 土地 权利 名誉 人…
赌注的价值越高 得到的奖品价值也越高
但是当然了
要拿到奖品就必须达成主办者的条件 并在游戏中获胜
我有问题
请说
主办者是什么
就是主办并管理恩赐游戏的人
每个人都可以当吗
只要能准备奖品就可以
那真是从修罗神佛到商店街的老板
游戏的等级也从凶险难解 赌上性命的 到抽签之类的
形形色色一应俱全
但是光用听的 还有很多搞不懂的事情吧
所以要不要在这里玩个简单的游戏呢
什么
这个世界存在着一种叫作共同体的东西
Community 共同体 社会群体
这个世界的居民必须要隶属于某个共同体才行
不对 应该说没有隶属的话 连生存也很困难
要让各位加入黑兔隶属的共同体也无所谓
但若不是能在恩赐游戏中获胜的人才就伤脑筋了
对 真的会很伤脑筋啊
不如说是负担 碍事者 绊脚石
你是想测试我们吗
你给我慢着 我们还没答应
没有自信的话 也是可以拒绝我啊
话是说出来了 不过要是他们因为这样而生气回家
黑兔就危险了
还真给了我一个愉快的挑衅啊
真高兴你能喜欢
游戏规则呢
使用这些扑克牌
请从这52张牌中选出JQK
但是机会只有一次 一人只能抽一张
用什么方法都可以吗
只要不违反规则就可以
顺带一提 黑兔拥有审判权限 所以请别违规哦
因为黑兔的眼睛和耳朵与箱庭的中枢相连接
赌注呢 要赌上你说的恩赐吗
各位是刚来到箱庭 所以这次就免除赌注吧
硬要说的话 就是要赌上你们的自尊了吧
如果我们赢了呢
是呢
到时候作为神佛眷属的黑兔为你们实现任何一个要求
什么都行吗
但是不能要求和性有关的事哦
开玩笑的啦 好了 怎么办
还能怎么办
嗯 玩吧
嗯
游戏成立
那是？
契约文件
也就是关于游戏的契约之书
上面写着游戏规则以及通关条件
游戏名：「搜寻（Scouting）」
玩家列表：逆廻十六夜 久远飞鸟 春日部耀
通关条件：在摆在桌上的扑克牌当中抽出JQK
通关方法：每个玩家只能选择一张卡
败北条件：弃权或玩家无法实现上述胜利条件
宣誓：遵从上述内容
在荣耀 旗帜与主办者之名下
举办恩赐游戏
「Thousand Eyes」
OK 知道了
不过在开始之前 先让我检查那些牌吧
无所谓啊
那么 游戏开始
谁先上
那么 就让我先上吧
刚才感谢你那有趣的挑衅
哪…哪里哪里
这是…
回礼！
那我选这个了
我选这个
你们等一下 这是做什么…
没有违反任何规定啊
从摆在桌上的扑克牌中抽取JQK
每人抽一次 只能抽一张 不对吗
确…确实是那样但是…
刚从箱庭中枢那里判定为有效
飞鸟小姐和耀小姐都通过了
成功了
不过…十六夜先生还没通过
喂喂 你以为我是谁啊
怎…怎么做到的
记脑子里了
哎？
我是说所有卡牌的顺序
这张牌旁边的是方块9 梅花2 黑桃J
你真有一手 不过托你的福白费掉我们想的策略了
那还真抱歉啊
喂 黑兔
是…是
事不宜迟 让你实现我们的要求
性相关的可不行
嗯 那个也挺有魅力 不过我想问的只有一个
是…是什么
这个世界…有趣吗
Yes
恩赐游戏是惟有超越凡人者才能参加的神魔之游戏
黑兔向你们保证 箱庭世界要比外界有趣好几倍！
仁
莉莉
大家辛苦了
黑兔姐姐还没回来吗
嗯
仁作为领袖虽然很辛苦 不过要加油哦
仁少爷
我带新的伙伴回来了
你回来啦 黑兔
就是这两位女性吗
Yes 就是这三位…
哎呀？还有一位呢？
十六夜说「我去看一下世界的尽头」就跑过去了
为什么不阻止他
因为他说「不要阻止我」
为什么不告诉黑兔
因为他说「不要告诉黑兔」
骗人 绝对是骗人的
你们只是觉得麻烦而已吧 两位小姐
嗯
黑…黑兔 世界的尽头那边有…
我知道的
仁少爷 请你为她们两位当导游吧
黑兔去把问题儿童抓回来
竟把黑兔这个箱庭的贵族当作笨蛋耍
我要让你后悔莫及
箱庭的兔子跑得还真快啊
因为兔子们是箱庭创世者的眷属
来 请往这边走 我来带你们去逛箱庭内部
这里就是…箱庭…
明明从外面走进帐篷里了 却能看到太阳
只要进入箱庭内部 覆盖箱庭的帐篷就会变成透明状态
而且那个巨大帐篷
原本是为了不能被太阳光直接照射到的种族设置的
哎呀 你是说这个城市难道还住着吸血鬼？
有哦
是嘛…
这个箱庭里住着各种各样的种族
里面有神佛 恶魔 精灵 兽人 人类等
不过这个属于东区的地区有很多田地
居民脾气都很好
你们刚被召唤过来 还没习惯吧
一边吃点东西一边跟你们说更详细的情况吧
真是的 到底跑得有多远啊
这附近可是特定神佛当游戏地盘的地方
如果上了他们花言巧语的当参加了游戏…
难道说…
哎呀？你是黑兔吗
你那头发颜色怎么回事
真是的 你要跑到哪里去啊
跑到世界的尽头了哦
哎 别那么生气嘛
我担心十六夜先生挑战神佛参加了恩赐游戏
来 没事就赶紧回去吧
挑战了哦
哎？
跟神佛玩恩赐游戏
比赛…还没结束呢 小鬼！
水神？
你到底做了什么才能让它气成这样啊
因为它很拽地说什么叫我选择试炼
我就考验它有没有资格考验我
十六夜先生…
别得意忘形了 人类
别以为这么简单就能赢我
十六夜先生 退下！
说什么呢 该退下的是你 黑兔
这是由我发出 那家伙接下的战帖
我承认你是有气魄 看在这个份上
只要能熬过这一击
我就承认你获胜
梦话等睡觉时再说
所谓决斗不是分出胜者就能结束
而是要定出败者才会结束
那句蠢话就是你的最后遗言
十六夜先生
别摆架子！
骗人！
不可能
嗯 你这家伙也算不错啦
人类竟然把神格打败了？
太乱七八糟了
可恶 今天整天都在淋水
不 正因为如此 只要有这个力量的话…
嗯 两杯红茶 一杯绿茶 还有…
是是 三套茶具和一份猫饭对吧
你听得懂三毛猫的话吗
那当然呀 因为我是猫族嘛
这位大姐的猫耳和麒麟尾很可爱呢
下次有机会让我轻轻咬一咬吧
哎呀 客人您可真会说话
箱庭真是了不起呢
居然除了我还有人能听懂三毛猫的话
等…等一下 你该不会可以和猫对话吧
嗯
麻雀 黄莺 杜鹃…在水族馆和企鹅也说过话
还有海豚们也是我朋友
那真是可靠的恩赐啊
是嘛…
春日部有很美好的力量呢 好羡慕你
不过久远同学不也是吗
叫我飞鸟就好 请多指教 春日部
嗯 不过飞鸟也有相同的力量
哎？
你不是在森林中和鸟儿们说过话吗
不是 那并不是对话
我的力量是…
哎呀哎呀 这不是东区最低层次的共同体
「无名土包子」的领袖 仁吗
贾尔德
您是哪位
两位小姐初次见面
我是共同体「Fores Garo」的领袖贾尔德‧盖斯帕
以后请多指教
快看啊 得到了这么大的水树之苗
有这个就不用向其他的共同体买水了
帮了大家很大的忙
是嘛是嘛
在你高兴的时候 能提一个问题吗
请说请说
黑兔…
你是不是一直隐瞒着一件关键的事没跟我们说
回答我
你为什么要特地把我们召唤过来呢
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
什么是箱庭贵族
是指拥有名为审判者的超强力审判权限的兔子们
如果在他们面前违反规则会怎样
会爆炸
下集 「和服萝莉是位脑残严重的小姐吧」
会爆炸啊…
那爆炸可威武