本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：Rodax 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip:ripper
看啊 这就是获得神格的恶魔之力
杀死130个小屁孩的功绩根本比不上它
来啊 人类 好戏还在后头呢
真是 竟然升级成我喜欢的类型了呢
我真开心啊 威悉河的化身
不对 是真正的哈梅尔吹笛手
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第１０话 问题儿们好像会弄清是非哦
找到彩色玻璃了吗
不 这边没有
去那边 快点吧
果然是你解开谜团了啊
嗯 除了你以外的人 都是用黑死病穿凿附会的假货
那个碑文上
并没有操纵老鼠的小丑 Rattenfanger
哈梅尔吹笛手故事里出现操纵老鼠的小丑
是在黑死病的全盛期 1500年代以后
这就能排除掉操纵老鼠的拉婷和代表黑死病的佩丝特了
代表风暴的修特罗姆也是在以假乱真
碑文上的丘陵 是指与威悉河相邻的丘陵
注：城市的碑文记载着
吹笛手引诱出了130名出生于哈梅尔的儿童
在「丘陵」附近的刑场消失不见
被视为孩子们因天灾而丧生的隐喻
也就是说 修特罗姆也是一样象征着威悉河
总之 以上述的结果来看
就能推论出你就是本尊这一答案了
怎么了 如果有地方要更正 我会听的
不 完全没有
话说你还是加入我们吧
你在魔王一方 舞台肯定会更热闹
抱歉 我拒绝
虽然魔王也很有趣 但我现在有其他目标
是吗 那没办法了
还是去死吧 小子
那是我的台词 喽囉恶魔！
在这之前你到底躲在哪里了啊 我的可爱红鼠
躲在Rattenfanger里了
为了打倒你
这样啊 现身了是吗 假货
我要报上次的仇
有本事就试试啊
粉碎它 迪恩
击溃它 修特罗姆
在右边
修特罗姆
迪恩
好厉害
到手了！
够了 迪恩
这样就报了之前被踢的仇了
不过光是这样还不够痛快
来一场游戏吧
我允许你演奏一首曲子
你就用那首曲子迷惑服从于我的迪恩吧
原来如此
好 我就演奏一曲吧
幻想曲 哈梅尔的吹笛手
敬请聆听
还不明白吗
黑死斑魔王 你的真实身份是类似神灵的东西吧
嗯 对啊
我有听十六夜先生说过
你拥有的灵格不是记载在哈梅尔吹笛手的
杀死130个小孩的功绩
而是在14世纪到17世纪暴增的黑死病死者
我猜想你是拥有八千万个死亡功绩的恶魔
好吧 就当拖延时间告诉你吧
我是八千万个恶灵军代表
怨叹和怨念的象征
因为太阳进入寒冷期后 活动减少
黑死病就因此蔓延 出现了大量的死者
我有权利
我有向让黑死病蔓延全世界
招致飢饿与贫穷的万恶之源－怠惰的太阳复仇的权利！
要向太阳复仇…不愧是魔王
好了 游戏重新开始吧
到时间结束的那一瞬间 我就好好陪你们玩玩
喂喂 怎么了 突然变得这么乖
真不爽
什么
别再保存实力了 威悉
你应该有吧
你在每次我冲过去时想用的最后王牌
你的眼神在说只要打中这一击就赢了
真让人不爽！
Ok
去死吧 臭小鬼
好好 真不错
真是让人期待呢！
我上了
这感觉有点狡猾呢
让人想即使舍弃一切也要陶醉在这甜美的旋律下
但是
哎 是呢 还得实现我们的万圣节梦呢
这曲子非常美
输了
不过 其实刚才的一击 几乎就是致命伤了
再见了 可爱的小姑娘
向我的主人问好
走吧 迪恩 去打倒魔王！
喂 小子
怎么了
你这家伙真的是人类吗
从分类学来说好像是呢
好了 继续吧 你还能打吧
不 看样子不行了
召唤用的媒介被破坏的话
那当然也就变成这样了
要消失了吗
嗯
啊 可恶 我不该上你无聊挑衅的当啊
别说让人伤心的话嘛
我还是挺开心的呢
能从正面跟我肉搏的家伙
以前可是一个也没有呢
像你这样的人类如果到处都有谁还受得了啊
好了 保重吧
看来两个人都被打倒了呢
不干了
哎？
不拖延时间了
我只要一个白夜叉 其他人都去死吧
那是什么
不知道
不好 总之先躲到建筑物里去
快点进去
跟刚才为止的余兴节目可不一样
这可是碰一下就会死的风哦
竟敢杀我Salamandra的同伴！
冷静下来 珊多拉大人
黑兔
不行 赶不上了
好好抓住我
耀小姐
飞鸟
春日部
趁现在
太好了
别发呆了 你这蠢兔子
十六夜先生
看来你有点能耐呢
看来完全没效啊
正好现在十六夜先生他们都来了
十六夜先生 我有一个作战方案
已经没事了
不过来吗 那么由我先出手吧
别着急啊 斑点萝莉
你是认真的？
你觉得用那个右手能赢我吗
你的伙伴还挺强的呢
不过我放这点水算扯平吧
没用的
虽然能打碎恩赐 但如果不能打碎星辰
是没法打倒魔王的！
黑死斑魔王
那就拜托你了 飞鸟小姐
珊多拉大人
这次是由你作对手吗
虽然比不上太阳 不过月亮上的兔子也很棘手哦
我可不这么想
你还不配做我的对手
喝啊！
真是冥顽不灵
够了
全都给我一起去死吧！
喂喂 用那种东西的话城里的人们可受不了
还没好吗 黑兔
不
时间刚刚好
我要带各位一起去月球囉
这里是？
月界神殿 是月神之宫殿哦
Chandra Mahal
哼
飞到38万公里上空 哈梅尔魔书的范围再广也不行
是的
你这只兔子！
没用的
这是…太阳光
雷神的眷属为什么会有太阳之铠
Indra
注：Indra
因陀罗神 印度神话中的雷神
在太阳寒冷期蔓延的黑死病
只要太阳复活了
那也就不能展现雄威了
怎么了 你不出手那就我上了！
这种程度可打不赢8000万个死者的怨叹…
不 已经是将军了
飞鸟小姐
从这个「摩诃婆罗多」的一角召唤出来的雷神之枪
注：摩诃婆罗多
古印度的梵文叙事诗
虽然威力很强 但在恩赐游戏中只能使用一次
飞鸟小姐有着能完美操纵恩赐之力的才能
请对自己再有自信一点
雷神之枪
你以为我躲不过那种东西吗
这是报同伴的仇
就是现在 迪恩
怎…怎么会这样 我…还没…
各位 真是辛苦你们了
身为东侧阶层支配者的我必须表示感谢 以及歉意
虽然摆出一副了不起的样子
结果我却从头到尾都被封印着
所以最后一句话就让给这位吧
魔王的游戏结束了 我等获得了胜利！
哈梅尔的魔书消失了 这样就好了吗
是的 这样我们也能…
以我们所期望的形式回到原本的时代
最后…请你听一听
哈梅尔吹笛手的另一种可能性
我们唱着歌 向着未知土地走去
离开父母 一边吹着笛子 沿着威悉河走去
为了创造属于自己的 名为「城镇」的共同体
我们必须回去
回到1284年的那一天
回到那个我们扬起旗帜的 第二个故乡
是吗 那就没办法了
我会在箱庭祈祷 祝愿你们顺利建造城镇
谢谢你 飞鸟
正因为是这样的你 我们才会托付予你
红色钢铁巨兵‧迪恩
和我们的第131名伙伴
哎？
你…你就是
把即将在我们的后世降临的
「开拓」之功绩留给那孩子了
这是我们留给箱庭的最后一个活过的证明
就托付给你了
飞鸟？
从今往后也请多多指教 梅尔
梅尔？
对 你是继承「哈梅尔的吹笛手」正当功绩的地精
而且从现在开始 你就是我们的同伴囉
嗯
真不愧是Thousand Eyes
真是不能做坏事呢
你是指什么？
你这家伙 是No Name的
说啊 坏事是指什么？
该不会是指Salamandra自己把魔王招进祭典的事吧
喂喂
那些家伙混放在展示物里的彩色玻璃可是有上百万个呢
除非主办方故意放过 肯定有人会觉得可疑吧
新人魔王vs新人支配者
而且
击败那个魔王后珊多拉就会名正言顺地成为支配者
作为宣传也可以称之为完美
听说这次死的只有Salamandra的家伙吧
要是因为这个
如果我的同伴出了什么事
我就连珊多拉也一起全都给毁了
这和珊多拉没有关系
这次的事件…
除了珊多拉大家都知道
伙伴们明知真相却献出了性命
来自箱庭之外的你是不能理解－－
守护共同体的旗帜 名号 名誉的意义！
尽管动手吧
不过 希望你这次
就用我这一条命来抵消
既然死掉的人们也同意了 就不是我该插手的事了
反正我们打响了名声算是赚了
抱歉
不 就这样吧
今后我们也会继续和魔王作战
在这过程中 万一我们的共同体出了什么事
你们得第一个赶过来
那我就会原谅你
嗯 我向旗帜发誓
怎么样 梅尔
这里的农地能变回原样吗
不可能
不可能？
不可能！
对不起 我让大家白白期待了一场
请不要介意
对呀 飞鸟
在别的恩赐游戏再加加油就好了
是…是啊 一定还有其他办法
我说 超小不点
超小不点？
如果有能成为土壤养分的东西
能用你的力量去分解那些东西 让土地复活吗
嗯…
可以
真的？
大概
不过 值得一试呢
迪恩 马上开始吧
年长组的孩子们也来帮忙吧
好～
何より誰より大事に守らせて
比任何东西任何人都要保护好
これからいくつもの夜を越えていっても
从今以后即使过了多少个夜晚
みんなが笑顔でいますように
也祝愿大家都能露出笑容
変わりのない繰り返しじゃなく　そうだよ
并不是百无聊赖的平凡度日 是的
終わりのない喜びがあると信じてる
我相信会有永无止境的喜悦
いつかこの道に緑芽吹く頃
就在某天这条道路上嫩绿萌发时
別れと出会いの向こうで
就在离别与相遇的彼岸
ねぇ僕らはそれぞれ小さな一つ星
我说我们每一个人都是小小的一颗星
寂しい時には手と手を重ねよう
在寂寞的时候手牵着手
少しずつでいいよ 心許しあって
一点一点也行 慢慢敞开心扉
あの空輝く星座になろう
成为那夜空中闪耀的星座吧
十六夜先生
十六夜先生也过来帮忙吧
这个 实在是太重了
好
哎？