本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
各位久等了！
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：Rodax 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip:ripper
现在开始进行 火龙诞生祭的主要恩赐游戏
「造物主们的决斗」决赛
主持及裁判就由
作为Thousand Eyes的专属审判而被人熟知的黑兔来担当
对了 白夜叉 黑兔的迷你裙
若隐若现却让人看不到是什么意思
若隐若现控这种兴趣也太老了吧
哼 你这种程度的男人竟然不懂真正的艺术
什么
艺术就是 自身对未知事物的想象力
对神秘事物永不满足的探求心
是的 无与伦比的艺术 就是像身在宇宙之中！
身在宇宙之中…是吗
这和少女的裙底一样
看到了就只是个下流的内裤 但看不到的话则是艺术
看不到的话…就是艺术啊！
现在开始一起来验证吧 在这世界上发生奇迹的瞬间
白夜叉
嗯！
那…那个…
别看 笨蛋会传染的
别闹了 春日部的比赛马上就要开始了
Rattenfanger 哈梅尔的吹笛手…
难道说 这个孩子是魔王的…
飞鸟？
谢谢
没事的 应该不会有那种事
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第８话 黑色凶事会在笛声下来袭哦
关于Will o'wisp 我知道的就只有这些了
你能做个参考就好了
但是 真的不需要任何人做支援吗
规则上是可以带一个搭档的
不用担心
但是
没问题的
加油啊！小姐
下面有请入场 第一场游戏的玩家 No name的春日部耀
春日部 加油啊
接下来是Will o'wisp的 爱夏‧伊格尼法特斯
看没看到啊 No name的女人滑稽地屁股着地了
来 让我们勇猛无畏 有趣滑稽地了结她吧 杰克
这个 难道就是…
是的 这家伙就是我们Will o'wisp的杰作恩赐
耳熟能详的怪物 杰克南瓜灯
是杰克耶 十六夜 是真正的杰克南瓜灯哦
竟然能这样看到真货 太棒了
我知道啦 冷静点 大小姐
能在爱夏大人的华丽舞台做我的对手
你该哭着感谢我哦 你这个无名
哼
以主办者之名 现在开始准备恩赐游戏的舞台吧
什么什么 这是哪里啊
空气…变了
哇 哇 好厉害
哇 好大啊
那个超巨大的树就是游戏舞台吗
接下来 能让我们看到什么样的比赛呢
恩赐游戏名「Underwood的迷宫」
意思就是要从这大树里的迷宫 率先逃出去才行吗
破坏对手的恩赐 也能赢…
那么 在此宣言 恩赐游戏正式开始！
喂 你先出发吧 对上个无名还不放水就太逊了
你是 Will o'wisp的首领？
哎？看起来像吗 哎呀 好高兴啊
但是很遗憾爱夏大人我…讨厌～
虽然我不是领导 但很快大家都会对我唯命是从…
喂 没听完就走啊！
Ok 如果你这么玩 那我也不会手下留情
上吧 杰克
在树根迷宫里狩猎无名吧
给我站住
你的背后可是破绽百出啊 烧死她 杰克
真是狂妄 杰克
这是…
和仁所说的一样
原来如此 是天然瓦斯啊
是的
Will o'wisp传说里的
在无人的地方产生蓝白色火焰的现象
就是所谓的鬼火
不过其真相是从大地涌出来的天然瓦斯的自燃现象
这种小伎俩 碰到小姐的鼻子一下就会被揭穿
Will o'wisp的首领 是出现在生与死交界线的恶魔
如果是他 我肯定敌不过的
但那女孩不是首领
那么这场游戏 我能赢
那家伙 难道知道出口在哪里吗
原来如此 她是感受到通往出口的空气流动了啊
啊 真是的 接下来交给你了
出全力吧 杰克
我知道了
哎？
失礼了 这位小姐
好了 你快走吧 爱夏
了解
等…等一下
你…难道是
是的 在生与死的交界线现身的大恶魔
维拉‧札‧伊格尼法特斯制作的大杰作
那就是我 杰克南瓜灯
Will o'wisp的火焰 的的确确是恶魔的火焰
为了让人类也能理解 才会故意让人以为这是化学现象
也为了告知人们埋葬尸体的地点
那么 刚才那个呢
爱夏是能操纵天然瓦斯的大地精灵
原本 就是我们的首领收养了 变成地缚灵徘徊迷茫的她
通过收留像爱夏那样迷茫的灵魂而取得的功绩
我们不断地壮大共同体和自身的存在
来吧 拥有自身系统树的少女啊
就由不死之怪物 杰克南瓜灯来当你的对手吧
这就是 恶魔
春日部
哼 就算是春日部 也无法击毁不死身吧
投降
胜者 爱夏‧伊格尼法特斯
允许我请教你一件事
这次的游戏 你没有想过要借助同伴的力量吗
那是因为…
你的眼神流露出些许的寂寞
既然置身于共同体 必定会有很多不得不依赖他人的情况
哎呀哎呀 我身为南瓜却天生爱多管闲事
喂 你这家伙
我才不会认为这样就算赢了你了
如果下次再碰到你 爱夏大人一定会轻松取胜的
知道了吗 给我记住！
小姐
真是十分可惜呢 主人
是啊
我能给你更正确的建议就好了
辛苦您了 耀小姐
对不起 各位
哎？
那家伙 虽然没赢得比赛 却有了其他的收获呢
真是一场非常值得一看的游戏 你们的伙伴非常棒呢
嗯 果然很厉害呢 春日部
是吧 十六夜
喂 那是什么
什么
那是…
黑色的契约文件
难道是
游戏玩家是在这里的所有共同体
主办者指定的支配者：白夜叉
主办者方的胜利条件：收服或杀害所有玩家
参赛者方的胜利条件：打破虚假传说并竖立真实的传说
是魔王 魔王出现了！
好了 开始游戏吧
Yes My master
魔王要来了！
真是胆大包天
什么？！
白夜叉大人
珊多拉
十六夜先生
魔王现身了
我这么理解对吧
是的
飞鸟？
没事的 你躲在这里面吧
喂 看啊 那边！
大驾光临了呢
就拜托你们镇定人群并救出白夜叉
拜托我们？
难道十六夜先生…
我稍微去打个招呼
跟魔王大人
威悉！
早就想见你了 魔王大人
你这家伙
喝啊！
别小看我 死小鬼！
很有一手啊 没想到会被你先发制人
学校教师评语说我是个出乎意料的孩子
威悉 快点解决他啊
囉嗦 先下去吧 拉婷
再磨蹭下去 会被主人教训的
我知道了啦
真搞不懂 为什么放她走
那种程度你应该能轻易破坏掉吧
先打倒你再慢慢找她
威悉河之化身
拉婷 老鼠和哈梅尔的威悉河
那答案就只有一个
你们是由哈梅尔吹笛手事件的诸多假说创造的恶魔
是将130个小孩作为祭品的「杀害方式」灵格化的存在
哈梅尔传说里有诱拐和神隐等诸多研究
也有自然灾害等天灾之说
你扭曲这个岩壁的力量
我猜是泥石流和地壳崩落等灾害的具现化
那么 「打破虚假传说并树立真实的传说」
这个通关条件 是叫我们解开哈梅尔事件的真相是吧
切 还以为只是个臭小鬼…原来脑袋也转得很快啊
有一点我订正一下 我不是魔王
只是个小囉囉恶魔
是嘛
那么 前菜要快点吃完它才行啊！
你真的是纯种吸血鬼吗
够了 修特罗姆 这孩子我不要了
修特罗姆 是风暴啊
Strom
那么那个巨型兵器是有关天灾的恶魔
去找我真的想要的吧 杀了她
哎呀
成功了？
没成功
什么
什么啊 这股风
真的很痛耶
不过我原谅你
啊 我要撤回前言 你好像能成为好棋子
我等你很久了
Salamandra的火龙 珊多拉
你就是哈梅尔的魔王啊
啊 你错了
我的恩赐名是「黑死斑魔王」－Black Vulture
这样的舞台…作为秩序守护者我无法原谅
是吗 你真伟大 阶层支配者
大家 慢慢来别着急 冷静下来
这难道是…
大家别慌张 我们是高贵的Salamandra
来 没事的
怎么了 你们几个
控制力道不杀死他们还真难
没受伤吧 小姐
谢谢你 南瓜先生
谢谢你
白夜叉 到底是怎么回事啊
不知道
不过好像是因为契约文件的规则 我无法参战
契约文件的…
听好了你们几个 把我现在要说的话一句不漏地传给黑兔
第一 这个游戏可能在制定规则时故意写了模糊的说明
最糟糕的情况是这个游戏根本没有通关方法
怎么会这样
第二 告诉黑兔这个魔王是个新兴共同体的可能性很高
知道了
第三 封印我的方法可能就是…
好了 到此为止
哎呀呀 最强的阶层支配者变成这样也没用了
你这家伙 对Salamandra的人做了什么
那当然是秘密了
比起这个 你们很碍事耶
哎呀 有两把刷子呢
要上了
春日部 这…这是什么
脑袋好痛 小…小姐
吹笛的小丑 操纵人和老鼠的…力量
你比常人灵敏的听觉反而害了你呢
不过算了 你来当我的棋子吧
仁 对不起了
哎？
带上春日部去黑兔那边
我知道了
啊？你以为我会放走他们吗
你们都不要动！
你这小丫头
飞鸟！
真吓了我一跳
竟然能束缚我一瞬间 你有着很奇妙的力量呢
好逊啊 如果能有春日部一半的运动能力…
虽然刚才那孩子很不错 不过你更有趣呢
吶！
你这混蛋
你强得有多变态我早有耳闻
不过那股力量 以后就为了我们使用吧
好了 序章就到此为止
怎么了啊！住手！
哈梅尔的吹笛手出招了啊
哼 我们的游戏这才是正式开始
对 开始最过激的歌剧吧
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
话说 接着白萝莉 金发萝莉 魔王竟然是斑点萝莉
别说那么让人没紧张感的话啦
不过 你的美腿更有魅力 黑兔
下集 「带来灾祸的死之香蔓延在城市里哦」
哎？啊 讨厌