本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：阿中 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip:ripper
只要打倒窝在这里面的卢奥斯 我们就赢了
但是被发现身影竟然会失去挑战资格
也就是说要我们暗杀Perseus吗
那就跟卢奥斯的传说一样 他会睡着的吧
不过我不觉得会那么轻松
而且…
强敌众多
而且他们还有能隐身的不可视恩赐
虽然不想承认 不过我们处于压倒性劣势
不 还不止如此
最可怕的 是卢奥斯先生持有的恩赐
如果黑兔没猜错 那他的恩赐是…
变成奴隶的前魔王…
对 是前魔王…哎？
十六夜先生 你为什么知道啊
什么为什么 因为你看
星星？
那是…Perseus座？
难道十六夜先生其实是头脑派？
你现在才发现啊
那种事以后再说
好了 游戏开始
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第５话 好像誓言在星之彼方呢
No Name出现了 封锁东西两侧阶梯
对方只有四个人
只要冷静以对 就不会被突破
这可是赌上我们旗帜的恩赐游戏
绝对不能输
对对
如果输了你们会怎么样 你们懂的
卢奥斯大人也请做准备
想命令我吗
嘛 好吧
别让我用这家伙哦 一群蠢货
不愧是Perseus的战士 挺有骨气嘛
你说什么
来 请你们当我的对手
笨蛋
既然被我们看到了身影 你就不能挑战卢奥斯大人了
那种事我早就知道了
这次需要3个任务分配
首先是和小鬼头一起打倒游戏主办者的人
黑兔只能以审判者的身份参加比赛
所以这个就麻烦十六夜先生了
然后是找到并排除掉看不见的敌人的人
最后是即使失去挑战权也要当诱饵给我们开道的人
好吧 这次就把软柿子让给你们
不过…
输了可饶不了你们
臭丫头 让你好好见识一下…
我们Perseus的强大
水树啊 把他们全都一起冲走
别着急 小鬼头
可是…
躲起来
在这！
这似乎就是不可视的恩赐
注：哈迪斯
冥王。
这是哈迪斯的头盔的复制品
不可视的恩赐果然是攻略游戏的关键啊
要不被敌人发现 抵达卢奥斯所在之处
至少得再弄一个这东西
你别在意
抱歉 不过这次似乎不能单打独斗
其实我很感谢大小姐和春日部的说
我知道 我一定会让你好好补偿我的
小鬼头 你先躲起来
就算死了也不要被发现哦
我…我知道了
找到了 是无名的丫头
抓住她 把她当人质引出同伙…
给我滚
怎么样 春日部 有没有啊
没有 其他声音太大了 听不清…
春日部
混帐
用春日部的五官也没能发现
难道是真正的哈迪斯的头盔吗
春日部 先撤一下
真危险啊 喂！
真的连气息都察觉不到
既然这样就让我乱砸一通吧
原来如此 是用超音波啊
在前面
你做得还不错哦
竟然正面击破了我们的至宝恩赐
干得漂亮
不愧是春日部啊
不 这多亏我的朋友
这里交给我吧
小鬼头
是
走吧 到他们老大那边
希望大家平安无事
好痒好痒 好痒啊
这是怎么回事啊
哎呀呀 欺负你真有趣啊 黑兔
用难得的恩赐干嘛呢
仁少爷…
十六夜先生
话说 这个时候还没有紧张感
真是的 你这个大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋！
喂喂 真的假的
No name都阻止不了 果然还是决定全体肃清了
就像这样
蕾蒂西亚小姐
蕾蒂西亚大人
不管怎样 欢迎来到最上层
就让我这个游戏主办者来做你们的对手吧
哎？这个台词还是第一次说呢
不过 实际和你们战斗的可不会是我呢
因为不是值得Perseus的首领我亲自动手的敌人
是吧 无名小鬼
代替卢奥斯先生？也就是说…
难道是？
是啊 看来这就要出来了呢 前魔王大人
Perseus星座里以前有个被称为恶魔的星星
叫做阿尔格尔的恶魔
注：阿尔格尔
意为「恶魔头颅」的星星
同时也是Perseus英仙座中
位于蛇发女妖头部位置的恒星
醒来吧！
魔王阿尔格尔！
让他们瞧瞧 阿尔格尔
你那如灾祸般的力量
这是什么声音
不要 好不舒服
难道说…
这…这下不妙了
哼
危险
现在你们的伙伴们应该也都变成石头了
我无能的部下们也一样
怎么这样
星灵阿尔格尔 和白夜叉大人一样是星灵的恶魔
卢奥斯这白痴 果然用了那个啊
再怎么烂也是Perseus的首领呢
果然No name不是他的对手
不过 未必会是那样哦
不会轻易结束的 区区No name与我为敌会有什么后果
得让你们彻底明白
蕾蒂西亚大人
你期待落空了 小鬼头
你不是以为蕾蒂西亚回来了 就能与魔王对抗一下吗
但是 我们还有你在
请你在这个舞台上证明你的力量吧
Ok 好好看着吧
毕竟是无名之徒呢
什么？！
来 我们开始吧 前魔王大人
怎么了 阿尔格尔 人类之类的直接捏死他啊
十六夜先生
哼
喂喂 就这种程度吗 魔王这称呼要掉价了
你这家伙 到底拥有着什么样的恩赐啊
压死他 阿尔格尔
不错不错 真不错啊 喂！
感觉变得热血沸腾了啊
骗人！
怎么了 前魔王大人
刚刚的声音可像真正的惨叫呢
区区人类别得意忘形
你这家伙
混帐
慢死了
他真的是人类吗
谁知道呢 不过这下胜负就…
不妙
够了 到此为止
就让一切都结束吧
阿尔格尔
让他体会地狱的痛苦
打入永恒的牢狱里
难…难道说
这个是能把世界本身石化掉的恩赐？
十六夜先生
别摆架子！
怎…怎么会…
不可能的
把恩赐给无效化 不 是破坏掉了
这是不可能的
打碎天地的恩惠 和击碎恩惠的力量不可能并存
真的是 真相不明呢
Unknown
这场恩赐游戏 认定为No name方胜利…
等等 对了
要是就这样输掉了游戏
你应该知道你们的旗帜会怎么样吧
什么？
你们的目的 不是那个吗？
那种东西什么时候都能要回来不是吗
就让我们先赌上到手的旗帜
举行下一场游戏吧
这次
就让我收下Perseus的名号吧
你…你说什么？
就这样彻底毁掉共同体Perseus
直到你们永远都不能再次活动 将所有的一切
彻底毁了
等…等等
求你等等
跟区区无名对干会怎么样 就让我好好教教你吧
如果不愿意变成那样
就来吧
赌上你的性命
让我好好玩一下吧
蕾蒂西亚小姐
蕾蒂西亚大人
仁
黑兔
这里是？
这样啊
我回来了是吗
那接下来就多多指教啦 女仆小姐
哎？
哎什么哎
在这次的游戏中大展身手的是我们吧？
像我不但被痛扁了一顿 还被变成了石头
我也一样
话说把挑战权弄过来的是我吧？
所以 她的所有权属于我们
你到底在说什么啊
那么不讲道理的事…
嗯 没办法呢
哎？蕾蒂西亚大人？
这次的事让我感受到对大家的恩情
如果你们要求我当保姆
我又何乐而不为呢？
我一直很想有个金发的仆人呢
从今以后多多指教哦
多多指教
不对 因为我是仆人 应该说请多多指教吧？
选你觉得讲起来顺口的就好啦
是吗？不对 是这样吗
不不不 是如您所说…吗
箱庭骑士…
变成了女仆
干杯
大家看起来都很开心呢
但是 为什么要在外面办庆胜会呢？
嗯 我也这样想
大概是黑兔要尽全力给我们一个惊喜吧
嗯？那是什么
好多流星啊
好厉害
嗯 这一次落败的Perseus
已经被Thousand Eyes放逐了
而且 也从那片星空中撤下旗帜了
对流星许愿也好 慢慢欣赏也好
总之大家今天就好好享受吧
竟然能从星空中把星座消除
直到那片星空的彼方
难道都是为了让箱庭更加热闹的舞台装置吗
应该…是那样吧
被吓到了吗
算是吧
我还以为自己已经见识到许多超乎常理的东西了
没想到还能再看到这样的表演
托你的福 我有了一个不错的目标
是什么呢
要把我们的旗帜装饰在那个地方
把我们的旗帜？
如何？感觉很有趣吧
那样 可真的非常浪漫呢
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
女仆要听主人的话
首先裙子长度要高于膝盖十10cm
是这样吗 主人
太听话了也不好玩
要这样一边害羞…
下集 「问题儿们好像会参加祭典狂欢哦」
你到底在说什么啊 大笨蛋！
哦呵