本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
回答我
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：希梅亚 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip：ripper
你为什么要特地把我们召唤过来呢
那是因为…就如我之前说的
想让拥有恩赐的十六夜先生们欢乐过活…
真的是那样吗
我的直觉告诉我 黑兔的共同体属于弱小团队
或者是由于某种因素而衰退的团队吧
不说话就是默认囉 黑兔
我不记得有允许你同席哦 贾尔德‧盖斯帕
我要找的不是你 是这边的大小姐们
我们？
对 没错 大小姐们
可不可以和黑兔一起加入我的共同体啊
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
十六夜先生说的没错 我们的共同体正面临困境
第２话 和服萝莉是位脑残严重的小姐吧
刚才说到的共同体
是不管大小如何 都如同国家般的存在
所以如果想活动就必须在箱庭申请名号和旗帜
名号和旗帜？是类似国旗的东西吗
Yes 一般用来炫耀自己的领土
直到几年前我们的旗帜在全东区飘扬
以那辉煌的名誉为荣
但是有一天 我们被非常难缠的敌人盯上了
然后…
在一夜之间…就灭亡了
换句话说 他只是有名无实的领导者
就像个过去的亡灵
但是那么庞大的组织会在一夜之间就灭亡吗
对于他们来说是轻而易举的事情
对于这个箱庭世界最恶劣的天灾
魔王…
魔王？
对 被魔王挑战恩赐游戏的话 谁都无法拒绝
这个仁‧拉塞尔的共同体被强迫参加魔王的游戏
然后就被灭亡了
魔王的力量非常强大
输掉恩赐游戏之后 我们共同体的名号和旗帜就被夺走
变成了No Name
就是无名吗
Yes
现在作为核心的同伴一个都没有了
能参加恩赐游戏的 只有现任领导仁和黑兔而已
其他120几个人 都是10岁以下的孩子
简直是危在旦夕嘛
就是说啊
即使如此 大家还是很努力生活
孩子们每天都到遥远的河川汲水
即使居住的地方以外 全是长不出农作物的荒地
既然情况那么糟糕 干脆摧毁掉
之后再创立一个新的不就好了
不可以
为什么
我们想要保护同伴们的归宿
然后总有一天要从魔王手上夺回名号和旗帜
重建共同体
为此…
就只能依靠十六夜先生你们这样拥有的强大力量的玩家
拜托你了 请助我们一臂之力
若在这里被拒绝的话 我们就…
要以魔王为敌 重建共同体啊…
还不赖耶
哎？
哎什么啊 我说我要帮助你们啦
给我高兴点 黑兔
但是…
以魔王为敌 夺回旗帜和名誉
那非常浪漫呢 以帮忙的理由来说属于上等类别啊
好好期待吧 黑兔
谢谢你
原来如此 也就是说
与其加入他这毫无好处的共同体
不如加入你那个共同体是吗
没错 我的共同体Fores Garo
在赌上旗帜的恩赐游戏连战连胜
现在几乎可以支配这个地区了
和仁‧拉塞尔的No Name相比
哪边富裕应该不需要说明吧
我再说一次 大小姐们
请务必和黑兔一起加入我的共同体…
免了
我不加入你的共同体 仁这里就足够了
为什么
春日部 你呢
我来这个世界只是为了交朋友
哎呀 这样啊 那我可以当你的一号候选朋友吗
嗯
太好了 小姐
小姐可以交到人类朋友 老夫真是高兴
为什么会得到那种结论呢 可以告诉我理由吗
我久远飞鸟
把财力 家世 定好的未来全都舍弃后 来到这个世界
事到如今再到富裕的环境 还会高兴吗
但是…
闭嘴
其实我有一件事很在意
你坐下来回答我接下来的问题
仁
是
在游戏中赌上和品牌有同等价值的旗帜
是那么常见的事吗
不得已的情况下有时会有
但是那和赌上共同体本身是一样的
的确 所以魔王才令人畏惧
不是魔王的你 为什么能够持续那种大比赛呢
请你告诉我
从…对手的共同体里诱拐女人和小孩 威胁他们
再逼他们不得不参加游戏
哎呀 真野蛮
但是用这种方法吸收的组织能在你底下乖乖做事吗
每个共同体都抓出几名小孩当人质
那么 这些小孩现在在哪里？
已经杀掉了
第一天把小鬼们抓来的时候
因为哭个不停吵死了 就不小心杀掉了
之后绑架来的孩子都在那天杀掉了
但是如果暴露的话组织就会分裂
所以杀掉的孩子 为了不留下证据把遗体都…
闭嘴！真不得了啊
很难见到这么典型的禽兽的说
伪绅士
你…你这死丫头！
不可以打架
好了 加尔德先生 现在你有两种选择
第一种是你尝试把在场的人全部杀了封口
另一种是逃到不受法律限制的地方
不论哪一种 像你这样的禽兽
应该变成一团破抹布 后悔自己的罪行并且被惩罚
这里有个提案哦
我们来进行恩赐游戏吧
赌上你的Fores Garo的存亡
和我们No name的荣耀和灵魂
要和Fores Garo玩游戏？
为什么会有这种超常剧情
火大了就没考虑后果定下来了 没有在反省
你们这大笨蛋 大笨蛋
但是为什么会变成这样
抱歉 我也绝对无法原谅那家伙
你的心情是能理解…
算了就这样吧
Fores Garo是对手的话 十六夜先生一个人就够了
我不会出场哦
哈？
哈什么啊 这个架是他们要打的 我出手就太不懂风情了
哎呀 挺懂事的嘛
真是的 随便你们了啦
那么 要去哪里啊
游戏是明天嘛
要去拜托千只眼给大家做一下天赋鉴定
Thousand Eyes
千只眼？
Yes 精通箱庭的东西南北上下层的超巨型商业共同体
樱花？这个世界现在是春天呢
我那个世界现在已经是盛夏了
我那里是秋天哦
大家都是从各自不同的世界所召唤过来的
时间轴以外 历史和文化也有所不同
是叫平行世界的东西吗？
正确来说是立体交叉平行世界论
吶 是不是那个
是的 那就是千只眼的
Yahoo！好久不见了呢黑兔
黑兔摸起来就是不一样
这里舒服吗 这里舒服吗
白夜叉大人？为什么在这个下层地区
话说回来…请放开我！
你！
用脚来接飞过来的第一次见的美少女 你以为你谁啊！
我是十六夜大人 和服萝莉 以后请多关照咯
竟然连我也淋湿了
那么 重新介绍一下
我是千只眼的干部白夜叉
在4位数的门 3345外门有根据地
和那边的黑兔稍微有点缘分
经常帮点忙 是气度非凡的美少女
外门是什么
显示箱庭阶层的外壁上的门
数字越小离城市中心越近 同时也会有更强大的人居住
顺便提一下 我们的共同体是最外面的7位数门
而我在的4位数门以上的是被称为上层的阶层
那个拥有水树的白蛇的神格是我给予的恩惠哦
就是说你比那个白蛇强是吗
那是当然了 我是东区的阶层支配者
这个东区4位数以下的共同体没有可以和我相比的
是最强的主办者
最强的主办者吗 那还真不错
嗯 真想交一次手呢
嗯
等等 大家…
没事的黑兔 我正缺玩耍对象呢
那还真巧呢 我也一样
稍微和我玩玩吧 最强的主办者
好的 不过先确认一件事
你们是想要挑战呢 还是决斗呢
这是？
不必大惊小怪 这里是我拥有的游戏场之一
这个土地只是个游戏场？
我是白夜之魔王 太阳和白夜的精灵白夜叉
横行箱庭的魔王之一哦
魔王？
再次确认一下
你们要的是挑战试炼呢 还是平等的决斗呢
认输了 败给你了 白夜叉
给我们看了这么厉害的东西
这次我就乖乖被你考验吧
好吧 那就进行游戏吧
你们就做它的对手吧
那个是…狮鹫？
正是
他同是鸟类和禽兽的王 代表恩赐游戏的幻兽
让这个狮鹫来测试你们的力量 智慧和勇气吧
通关条件 骑在狮鹫背上绕湖一周吗
谁来干
我来
那个…
初次见面 我是春日部耀
哦～那个女孩能和狮鹫交流吗
甩不掉你这种小女孩 会令我的名誉受损的吧
我赌上我的荣耀 你赌上什么
赌上我的命
即使跌落后还活着
我也会当你的晚饭 不知道这样行不行
你在说什么呢
你是认真的吗 春日部？
你们两个都给我退下
没关系的
好吧
用我的疾走来考验你的那份勇气
上半身是鹰 下半身是狮子
和父亲说的一样
准备好了吧
准备…
开始！
好厉害 它在踏空奔跑
春日部她没事吧
谁知道呢
不过那个速度和山脉上的风
使体感温度到达零下数十度了吧
飞到山的另一头了
再接下来 就全看她自己了
父亲说过的 面对狮鹫时 要全力以赴
总是给一直住院的我 讲有趣故事的父亲
被其他事情分散注意力的话 只会成为我的食物
我…绝不会输
哼
啊 在那里
耀小姐
果然那家伙的能力不光是和动物对话
那么激烈的飞翔 身体要承受的压力绝对不小
如果是一般人早就昏过去了
父亲
为了我能用自己的双脚 在外面的世界行走
父亲给我的礼物
我 绝不会输
赢得这场游戏后 我…要和你成为朋友
有趣
那么 就试着赢过我的试炼吧！
来咯
耀小姐
她快要失去意识了
加油 春日部
还差一点
做得很好 这场比试 是你胜…
春日部
小姐
三毛猫
果然 你的恩赐是能得到其他生物特性的类型
不 这是成为朋友的证明
做的很好 我的朋友
你所得到的恩赐 希望你把它作为胜过我的证明
嗯 我会珍惜它的
哎呀哎呀 真是了不起
话说回来那个恩赐是先天性的吗
不 是托父亲给我的树雕的福
树雕？
这个
哦哦 圆形的系统树啊
您能帮忙鉴定一下吗
什么 你说鉴定？
那个不是我的专长呢
啊 不
好吧 就当提前庆祝你们共同体回归 接受它吧
难道是 恩赐卡？
那是什么
中元节贺礼？
年终贺礼？
压岁钱？
才不是
是能保存实体化的恩赐
还能知道自己的恩赐名称的超级豪华恩惠
哼 那我这个就算是特殊情况咯
什么？
竟然是「未知」？
Unknown
没想到连恩赐卡 拉普拉斯的纸片都无法判明
真是有趣
不过 等看了魔王的爪痕 看他们到底还能有多淡定
这个就是 被毁灭的No Name的…
土地已经死了
喂 黑兔
和魔王玩的恩赐游戏是几百年前的事？
只是3年前的事情
那还真是不正常
粗略计算 就像已经过了200年一样
不过 如果用魔王的力量 这并不算难
魔王是吗
不错不错 真不错啊
比我想象的还要有趣不是嘛
不用担心 按照约定 我已经把鬼种的恩赐给你了
要怎么使用就看你自己了
那么 你们会怎么来呢 新生No Name
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
所以说 立体交叉平行…到底是个什么
复数的时间和次元的轴 立体的摆列交叉
就是说…用黑兔的耳朵来说明的话…
下集 「在浴室有这样的那样的事情哦」
痛痛痛痛痛！你在干什么啊