本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
哎？
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：夏汐 后期：KoU 特效：水银灯 BDrip：ripper
那么要开始囉
好壮观
这就是水树的力量？
这么一来 水就可以用在生活以外的用途了
即使不参加恩赐游戏 也能稳定壮大共同体
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
第３话 在浴室里有这样的那样的事情哦
真是漫长的一天啊
完全没想到召唤新同伴会这么累人
你是故意说给我们听的吗
哪会 怎么可能呢 才不是那样的哦
有种回归自然的感觉啊
对啊 这温泉有森林的气息
因为是直接使用水树的水啊
您能喜欢真是再好不过了
不过 能像这样泡澡也多亏那些孩子们呢
您不必在意
无法参加恩赐游戏的人支援恩赐游戏玩家
是这个箱庭的原则
恩赐游戏吗…
本来觉得开心就好了
但考虑到共同体就不能乱来了
春日部 你觉得呢
我觉得只要获胜就好了
获胜的话我们也开心 共同体也高兴
一石二鸟
耀小姐说得对
享受游戏是一流玩家的条件哦
听你这么说 我就放心了
话说话说
趁现在我们坦诚相见 可以问一些有关两位的事吗
这是我期待已久的 所谓的Girl's Talk哦
Girl's Talk…
Yes
例如 兴趣 故乡之类的事情
故乡啊…
比起我的事 我更想听黑兔的事
发色变成樱花色 有点酷酷的
黑兔很酷吗 没那回事啦
真的要动手吗
是贾尔德的命令啊
但是…
我就觉得差不多会来了
怎…怎么了？
到底出什么事了？
貌似是Fores Garo派来的危险手下
哎？
这力量强得太离谱了
打倒水神的事难道是真的吗
如果是这样 说不定能在游戏中打赢他们
我们长年的仇恨也能…
虽然知道很无耻但拜托你
把贾尔德的共同体Fores Garo 打得体无完肤
我不要
哎？
请…请听我说
我们被Fores Garo压迫得有多惨
他们因为在魔王旗下 简直为所欲为
但是 贾尔德手上有我们的人质 所以我们不敢反抗
哦 那些人质呢 已经不在这个世上了
好 这个话题到此结束
十六夜 你怎么说出来了
你要我顾虑他们吗
一直以来都是谁掳走将会被杀的人质啊
不就是这些家伙吗
那人质真的被…？
是的 贾尔德说在掳走人质当天就把他们杀害了
怎么会…
竟然会这样
我很了解你们的心情
贾尔德 不 这一切的元凶－魔王很可恨是吧
不过放心吧 这家伙会替你们报仇的
这个为了打倒所有魔王而奋起的男人 仁‧拉塞尔
什么？
哎？哎？
哎？！
你们两位一直无衣可换 少女心会受伤的吧
少女心啊…
不是的 这是白夜叉大人…
为了要让黑兔穿 就硬塞给我的…
难得的异世界被糟蹋了…哎？
好漂亮 而且行动自如
好合适
这是白夜叉大人让我在审判时穿的衣服之一
因为附有护身的加护 在明天的恩赐游戏穿应该不错
我喜欢
哎？
我会在今天晚上修改成飞鸟小姐的尺寸的…
就拜托你了
刚才到底是怎么回事
那样简直就是…
打倒所有魔王和相关人等
有困扰的人 请造访仁‧拉塞尔
标语大概是这样子吧
请不要开玩笑
如果散布那种宣誓 可能会被其他魔王盯上的啊
那倒是非常欢迎啊
请不要说傻话
现在可是透过赢得恩赐游戏 壮大共同体的重要时期
集齐了你们这么有才能的人 什么样的游戏都能应付的
但是…你却…
真是让人无言啊
小鬼头
小鬼头？
利用恩赐游戏变强的确是大前提
但关键的问题是怎么打赢魔王
那个…
我们连名号和旗帜都没有
处于没有任何能表示组织旗号的状态
没有任何可以象征共同体的东西 这是极度不利的事
但是
你必须背负着这些 超越上一代
超越上一代…
那既然没名号没旗帜 就只能以首领的名字做宣传了吧
用仁‧拉塞尔这个名字
用我的名字？
而且不是简单的首领 是提倡打倒魔王的共同体的首领
只要你在明天的游戏获胜 就能有助于宣传
而且对此会有反应的不只是魔王
还有心中暗想着打倒魔王的家伙们
现在我们缺少的是人才
需要有骨气 有至少能沾到我脚边的家伙
那样的话
会比不知消失到哪里的过往同伴还值得信任哦
你怎么决定呢？
还没消失
什么？
同伴之中有一个
现在是Thousand Eyes旗下一个干部的所有物
所有物？类似奴隶吗
对 听说她将在最近举行的恩赐游戏被当成奖品提出
过往的同伴被当成恩赐游戏的奖品…
她可是有前魔王的头衔啊
前魔王啊
两位是怎么了
哎？啊 那个…
难道是在吵架吗
没什么 只是两个男人之间的热血对话罢了
对吧 小鬼头
哎？是…是的
Boy's Talk？
明天的恩赐游戏要赢哦
那样我就帮你救回过往的同伴
所以明天一定要赢
十六夜先生…是 我知道了
要是输了 我就脱离共同体
是
哎？
贾尔德大人 我是来说说明天的游戏的事
滚出去 这里是老子的…老子的…
舞台整顿好了啊
你们怎么赢过…这个不讲理的游戏呢
这是？
丛林？
今天的游戏并不是以恩赐游戏常见的舞台区域
而是以居住区提出的…
三毛猫
这是什么？！
鬼 鬼种的恩惠 难道说是她吗
仁 这里贴着『契约文件』
贾尔德自身是破解条件 还必须使用指定武器打倒他？
这…这可不妙
要想赢得这场游戏
就不能用恩赐 而是用指定武器打到贾尔德
那就是说 大小姐和春日部的恩赐没有用的意思吗
游戏的胜算一下子变成五五分了啊
应该事先由我们来决定游戏规则啊 小鬼头
「指定武器」的意思是会有某种形式的提示
这么想对吧
Yes 那是当然的
那就没问题啦
要让那个禽兽认输 这点让步刚刚好
但…但是…
没事的 我也会加油的
不能赢得这场比赛 我的作战也无法成立
我可不改变我的计划哦
那么 走吧
附近没有其他人
哎呀？你还有狗的朋友啊
嗯 有20只左右
没有像类似提示的东西呢
也没有找到像武器的东西啊
既然如此 就改变方针吧
先用春日部的能力找到贾尔德…
已经找到了
哎？
我以为这密林是为了奇袭…
但他没有来呢
到底是以什么为目的的呢
也许只能问当事人呢
他肯老实说出来才行啊
刚才那个是？
变成老虎的春日部啊
原来如此…
才…才不是那样吧
我们过去看的话会违规吗 作为审判者和她的随从
兔子的美妙耳朵在这边也能了解大致情况
所以不在一开始商量好的话 是不允许参观的
黑兔 真的好没用啊
至少别让我听到啊 我真的会很受伤的啦
鬼 而且是吸血种 果然是她
那个是？
就是那个
恐怕那个十字剑就是指定武器
哎？
给我停下！
恩赐对他无效？
春日部
你们两个快逃
仁你快逃
怎么可以 我也能…
好了 快逃吧！
等…等等 别带上我 仁你一个人逃啊
真是的 等等啦
已经可以啦 快给我停下来
好…好痛
对不起
喂 你这样太没礼貌了吧
这样不就等于说我很重嘛
对不起
吸血鬼？
是的
贾尔德是学会人化的老虎 通过魔王的力量又恶魔化的生物
结果又被吸血鬼弄成了鬼种了吧
所以才要用银十字剑啊
但是为什么吸血鬼会帮贾尔德？
谁？
是我…
春日部 你还好吗
耀小姐
一点也不好 我快哭了…
春日部 你…
我本来想打倒他的 抱歉…
耀小姐 振作一点啊
耀小姐
飞鸟小姐？
仁 春日部就交给你了
森林的树木都产生了反应
她是准备做些什么吗
Yes
飞鸟小姐的恩赐「威光」 就像未经打磨的原石一样
它经过飞鸟小姐的素质与意志长时间的打磨后
变成偏向于「支配」的恩赐了
「支配」的恩赐 将一切都变为「是」的世界啊…
在此我就赐予飞鸟小姐一个智慧吧
智慧？
抱歉啦 把你漂亮的宅邸给烧了
不过 你不是已经没有什么地位名誉了吗
那么至少…该作为森林王者与我一战不是吗
好了 来吧！
觉悟吧
给我绑住它！
飞鸟小姐的言灵 还存在着另一种可能性
支配众多恩惠的才能
你要作为奇迹之使用者将其升华
剑啊 给予我力量！
游戏…结束了呢
贾尔德…死了？
Fores Garo要解散了
耀小姐 振作啊
仁少爷 耀小姐
在这边 黑兔 快一点
小…小姐 振作点！
立刻把她送到共同体的工房吧
那里有着完整的治疗用恩赐
到最后我…还是什么都没做到
但是 你赢得了游戏
春日部还活着 也多亏了你在不是吗
但是…
那你准备怎么办
昨天那个计划 小鬼头不愿意的话就停手吧
不 我做
如果我的名字被全面推广
万一出现什么情况 说不定能减轻大家的受害程度
啊 是吗
现在开始 你们被Fores Garo夺走的荣誉
将由这个仁‧拉塞尔来还给你们
没听清楚吗？你们的名号和旗帜
将由打倒贾尔德的仁‧拉塞尔来还给你们
十六夜先生…
太好啦
男人之间的热血对话是吗
你还真是想到了有趣的事情了呢
你是指什么事情呢
我有一件事想拜托大家
如你们所知
我们的共同体是没名号没旗帜的No name
不过 请你们不要忘记了
这个名为仁‧拉塞尔的人
这个以打倒魔王为目的的共同体！
那…那个…
我是仁‧拉塞尔
各位 请多指教！
欢迎光…临…
白夜叉 在吗
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
魔王很强吗
无论哪个魔王 都有名为主办者权限的特权和强力的恩赐
超想干一架 我超想和魔王干一架啊
喂 你眼睛充血了啦 十六夜
下集 「黑兔被好色下流的家伙盯上了哦」