■
本字幕首發于字幕組網站
翻譯  Vilna  小酸奶  杏仁斯嘉麗
翻譯  阿飄  Michael  小肚腩
校對  灰灰是菇涼  法顧  何方云
時間軸   葵小樹  西·查
后期&總監  灰灰是菇涼
打開微信   掃描左側二維碼
以后就是編號01800了
別拘束  小孩
一級謀殺 第二季 第五集
瞧
這算不上是營養早餐吧
你以前很愛吃這些啊
那時候我還小  現在我都算是少女了  媽
你才十一歲
我在考慮當個素食者
是嗎  拭目以待
天哪
你說得沒錯  確實很惡心
這周晚些時候我能去瑪雅家過夜嗎
麥肯納過生日  她要辦個睡衣派對
是有幾個哥哥那個瑪雅嗎
不行  你知道我對她的看法
你甚至都不認識她
別這樣對我
露易絲  你這是怎么了
沒什么
再見
突發新聞
本臺舊金山分部為你帶來
警察局長托馬斯·赫爾南德斯
首次公開發言的現場報道
鑒于此次校車屠殺
以及槍擊事件對這座城市帶來的傷害
-你遲到了  -是啊
沒事吧
青春期  真夠折磨人的
這些嫌犯是如何組織和實施這次犯罪
這樣的事  決不能發生第二次
泰瑞
聽著  我們還要把事實隱藏多久
委員會又不會給我們發獎狀
如果局長發現他的公開發言
與事實不符  他就會認為是我們
隱瞞了這次警察內部的案子
然后把我們扔到公車底下
校車底下
我不明白  為什么我們不干脆告訴庫圖
是凱勒布殺了沃爾特  以免事態繼續惡化
這能一定程度解釋他的自殺  對吧
他也在問這件事
我會告訴庫圖的  好嗎
我明天去跟卡勒布的媽媽聊聊
看她對他的自殺有什么看法
在她發現她的兒子殺了拍檔之前
好嗎
然后我們就告訴副隊
-好的  -就這樣
泰瑞  我們得走了
我們要遲到了
-回見  -回見
這段極為難熬的時光
沃爾特·馬丁的家人以及受害者
我得想設法讓我倆脫身
了解
第一晚
有睡著嗎
沒有
一整晚都很冷
還有一些聲音
腳步聲  開門聲  什么聲音都聽得到
可卻什么都看不到
什么都看不到
你應該有毯子  我保證會給你毯子
達斯汀  介意跟我聊聊你的童年嗎
不介意
你印象中有受過傷嗎  小的時候
我
我六歲那年手臂骨折過
我在你的醫療記錄里看到了
看起來傷得很嚴重
是的  就只是
在我叔叔的機械修理店發生的一個意外
具體是怎么發生的
我  我不記得了
一點都不記得嗎
一點都不記得
關于那場意外
或是去醫院  我都不記得
或者其他任何細節
能不能不問了
我不是很想回答問題
-你想問什么問題嗎  -是的
他們會判我死刑嗎
是  有這個可能
好吧  那我想認罪
等等  不是這樣的
州法律有附加特殊情況
你不能直接認罪
為什么
在沒有審查這個案子的情況之前
法庭是不會允許你做出這樣情緒化的決定的
審判過程能讓大家明白
事件的經過和起因
如果直接就能認罪的話我就不用在這了
我并沒有求你救我的命
但你的命值得我救  達斯汀
胡說
沒事
聽著  最好的情況就是
我在這盯著這些墻看五十年
那有什么意義嗎
每個人的生命都是有意義的
我還不了解你
但我知道  你不只是一個校車上的殺人犯
我在校車上做的事
可能是我人生中唯一做對的事
你的人生才剛剛開始  年輕人
我本該在死在格林大道的
一切本該那時就結束的
但事情還沒有結束
也不會這么快就結束
即使我們敗訴  你被判了死刑
未來二十年里
你將在死囚牢房里等待這一切結束
無論你喜歡與否
你都必須意識到  你是有未來可言的
你沒必要整天盯著墻壁發呆
你可以繼續去讀書
我不想繼續讀書
你要是想活著熬過這段監獄生活
就只能把心思放到正道上來
我想不去想那些東西
我想離開這個世界
你為什么不能終結這一切呢
我不想受審
秘密中的秘密
我小時候特別喜歡這種東西
但現在我只是倍感煎熬
好吧  我們現在得著手處理
第二件秘密了  誰殺了凱勒布
你覺得有沒有可能
有那么一絲可能性不是警察干的
沒有強行闖入和搏斗的痕跡
會不會是家人
家人  或者朋友
誰會燒灼子彈傷口
偽裝成自殺啊
肯定是有法醫學基礎的人
肯定是個警察
你認為凱勒布的死和沃特的死有關嗎
我是說  兩名搭檔
在幾天之內相繼被害
如果沒有關聯的話也太巧了吧
我們還不能確定沃特是不是被人謀殺的吧
我是說  有可能只是誤傷
而他因為罪惡感太深了所以撒了謊
又或者他可能根本沒有意識到
那子彈是從他的槍里出來的
不  他離得...離得非常近
可能是想分散他的注意力
你懂嗎
你也看到隧道中的情況了
如果有關聯
你覺得是某種警察內部的腐敗勾結嗎
讓我們假設局里某個內奸
賄賂凱勒布讓他殺了沃特
凱勒布找到機會  就照做了
當他去回報時  沒拿到錢
反而挨了一槍
凱勒布用他自己的槍殺了沃特
這計劃不太周密
-你覺得不是這樣嗎  -對
沒人看到凱勒布扣動扳機
所以可能是誤傷  也可能是故意的
而且當時在場的所有警察
沒人提到他的名字
所有審訊中  沒有提到過凱勒布的名字
他完全可以洗脫殺害沃特的罪名
如果沃特還沒死的話
好吧
我們先從辦公室里的人查起
然后再慢慢展開調查
你相信我嗎
我相信你
太美了
有時候我都忘了這就是我生活的地方
家
走進來見不到沃特和凱勒布  大家都很難過
我們...我們失去了兩名兄弟
我們要做好該做的事  安頓好他們的家人
幫他們挺過去  好嗎
納瓦羅去哪了
比克斯比舞蹈俱樂部
他...
他早上有華爾茲課  長官
這周末是他女兒的成人禮
知道了  行吧  默克
你到時候跟納瓦羅通報一下最新進展
有沒有人知道為什么沃特那起案子的
彈道學報告要花這么久
我不知道  不過...我會問問韋斯利的
還有凱勒布的自殺
除了法醫報告外還有別的東西嗎
我們還在努力  一兩天后也許就會有發現
好的
聽著  我不是那種
會花大心思在媒體發布會上的人
但是我們手上有一大堆懸案
這座城市還處于創傷之中  指望著我們呢
所以咱們要埋頭苦干  加倍努力
等我們做出了一些突破
一切都會回歸原樣
好  繼續努力吧
好
-歡迎回來  -是啊
韋拉克魯斯  等等
你好  克里奧拉指揮官
我知道你一直在深入調查蘇格·凱斯格特的事
不知怎的  你的手下都暴露了
我這里有能幫你
再潛回去的東西
最近有個大麻溫室要開了
這是地址和時間
我一個在電力公司有關系的線人給我的
好的  謝了
現在科爾布隊長走了  你怎么樣
一切都回到正軌上了
我們會有新的上司嗎
馬上就有了  所以別惹什么麻煩  孩子
-給  女士  -謝謝
瞧瞧你  今天氣色不錯嘛  姑娘
真的嗎  謝了
你查到了些什么
費爾利和希門尼斯當時在法庭上
默克在押送罪犯
你呢
杜利  王  喬丹和
麥卡琴蓋爾的通話記錄都沒問題
所以現在只剩納瓦羅和小麥
應該不會太難
納瓦羅交給我  你去搞定我弟弟
不  小麥交給你
我們必須得談到凱勒布的死
你需要花的時間可能只有我的一半  所以...
要去盤問我自己的弟弟已經夠糟的了
現在我還得跟他撒謊
只是在不引起他的警覺的情況下
找出他的不在場證明
我們得填一份報告  然后向庫圖匯報
然后我們得調查這棟樓里的每個警察
-對  -真棒
你好  警官
克里斯托巴爾
歡迎回來  兄弟
謝謝
你餓嗎
我想吃巴西烤肉自助可想了幾個月了
哥們  可以敞開了吃那種
今晚不行  我們要在家來個家庭聚餐
瑪塞拉一整天都在給你準備大餐
對她這種人可沒法說不  是吧
-說得對  -對
伙計
聽著  在你振作起來之前
都跟我們待在一起  懂嗎
這對我意義重大  哥們
但  瑪塞拉會同意嗎
只要你別惹麻煩就行
另外  要是你和你朋友們待在這
你這周末就能回到佩利肯灣監獄去
伙計  我可已經改過自新了
圣人克里斯托巴爾  我可是好人
圣人你個頭  上車吧
我唯一承認的圣人是圣誕老人
該死  你究竟是怎么在佩利肯灣監獄
-長胖的  -你閉嘴吧
-你閉嘴吧  -冷靜下  哥們
我總歸是你哥  蠢貨
看看是誰大駕光臨
你還在忙活這破玩意兒
還記得我們在去優勝美地[國家公園]的
漫漫長路上擠在前座里嗎
我只記得我們去看酋長石
過隧道的時候  你吐在了爸爸身上
所以我才先把汽車內飾換掉
你這么早就開始喝酒了
我今天放假
一小時后  切爾西和她的一年級同學們
要來這兒辦個茶會
現在喝雞尾酒再合適不過了
最近你經歷了不少事情吧
你在監視我
沒有  只是觀察而已
那天你在我家喝醉了
只是在我回家之前做好準備而已
那沃爾特的葬禮上呢
很明顯  你喝醉了
我從你的口氣能聞出來  酒氣熏天
別說了  行嗎
你以為我是唯一一個注意到的嗎  小麥
太丟人了
你是一大早就喝酒
還是中午狂飲  還是
你別管我的事
沃爾特的葬禮那天早晨你在哪
你在干什么  你在跟誰喝酒
希爾蒂
因為你嫁了個醉鬼
也不意味著你有權利到這兒來
盤問我做了什么  去了哪里
-你明白嗎  -明白
我生活中的破事已經夠多的了
希爾蒂
-我好像聽見有人來了  -瑪麗
你來這兒參加讀書會
不  我今晚參加不了
好吧
我弟弟沒事吧
泰瑞
聽著  你參加這個成人禮嗎
-嗯  打算去的  -好的
聽好  我整理了一份
相關的常見問題  人們會問我
要穿什么  帶什么禮物
需不需要跳舞
納瓦羅...
-他簡直瘋了  -對
順便問一句  你見過他嗎
大概一小時前見過  后來他家屠夫打來
說是豬肉出了什么問題
好的  我過會兒再跟他談
-祝你好運  -不  這是給你的
請問有什么能為你效勞的
阿莉莎
你怎么進來的
信不信由你
我有隨意進出地方的技能
這技能可真是...
挺有用的
對
你說過  如果我想起來
關于舞者莎拉的事  就聯系你
對
對  請坐吧
她告訴我  她和她丈夫關系不是很好
她已經完全不愛他了
你已經告訴過我們這件事了
我說過嗎
對  但沒事的
調查結束了
她給她丈夫打了電話  莎拉還活著
聽起來她沒事
-非常感謝你  -真的嗎
那真是太好了
除非你是她丈夫
她留了條語音結束了他們的關系
可憐人
是啊
怎么了
沒...
我
我只是
我剛剛跟一個朋友打了一架...
也不算是朋友吧  我也搞不清楚
突然我想到了你
還有...
...你的友善
天吶  太尷尬了
我真是蠢透了
不...不好意思
很抱歉我浪費了你的時間
不不不  等等  等一下
你沒有在浪費我的時間
我發誓  這是我今天最開心的時刻
你...你搞定小麥了沒
沒  還沒有  怎么了
沃爾特的彈道分析報告出來了
我攔住了韋斯利
我決定要親手交過去
然后和庫圖說什么
如報告所示  凱勒布殺了沃爾特
那報告上沒有的呢
我們得先肅清兇案組  計劃如此
但愿你清楚自己在做什么
堅持下去就是勝利
好  謝謝你  爸爸
我會的
嗯
我得掛電話了
晚點打給你  好嗎
再見
那個...
彈道分析報告出來了
總算啊
也真夠久的
是啊  但你會寧愿它不出來的
凱勒布自殺是有原因的
根據彈道報告  是他殺了沃爾特
畏罪自殺
居然發生在兇案組內部
天吶  泰瑞  我們完全沒有喘息的機會
是啊  至少不算復雜
你知道的  還可能...更糟糕
就算我們不采取行動  這消息也會泄露出去
你是支持我的吧
當然
沒錯
根據彈道分析結果
我們將沃爾特·馬丁的死因重新定為
在執勤過程中發生的誤殺
致命的那顆子彈
來自他的搭檔凱勒布·皮特的配槍
隨后  在這份調查結果
出來之前  他自盡了
警督
皮特·凱勒布
泰瑞
庫圖  你嚇死我了
有什么需要嗎
我...我把這個落下了
對  但愿你不介意
不  當然不了
我還想著要還給你呢
是啊  我想你應該沒有"享受"過
事無巨細都逃不過爸爸法眼的待遇吧
我只有這個  所以在我心目中
他...他真的很完美
好了  兄弟  謝了
好
多克·維克瑞餐館
怎么了
我不知道  你看看我是不是想多了
我想要排除小麥的嫌疑
但排除不了
沒有電話記錄
他沒有打卡  他...沒有不在場證明
-這樣  -也許是我還沒找到不在場證明吧
或許  也許吧
然后我去他家  跟他談天說地
而他當時喝醉了  非常非常抵觸
然后我...
怎么
他車庫里有個噴燈
不過  噴燈這東西人人都有的吧
我看未必吧
拜托告訴我  是我瘋了
拜托告訴我  我弟弟沒有殺凱勒布
你先看看那個
那是...凱勒布的人事檔案
我從庫圖那里拿來的
-好  -而且  顯然
小麥和凱勒布以前在風化組共事過
里面有份事故報告
報告了寫了些什么
他們在獵人角的時候
一起調查某場拳擊賽
有個線人給他們倆提供線索
小麥指控凱勒布從背后刺殺該線人
諸如此類的...我也不清楚
我從來沒聽說過
小麥現在在哪里
瑪麗說他晚上開車去東灣了
等他一回來  我們得拘押他  希爾蒂
我明白
我要喝一杯  你要喝一杯嗎
我最不想干的就是喝酒了
不過還是謝了
-那好  -好
那我先走了
-路上小心  -好  你也是
這是怎么回事
這是就算千難萬險也要吃的家庭聚餐
-你能抽時間吃一下嗎  -當然了
好  這真是個驚喜
你好啊  孩子
我能吃炒飯了嗎
當然  好  我們開吃吧
來
這辦公室也太臨時了
得要你進來嘛
很高興你來了
你今天去上學了嗎
我嗓子疼
邁克爾  別玩了
邁克爾  把手機收起來
我今天小勝了一回
埃利斯簽署了命令讓馬克爾進了監獄
也是時候了
這個潔米·尼爾森什么事都要跟我爭
連審判室的室溫也是
你應該把那家伙扔到油鍋里
是嗎
為什么
因為他一無是處  對這個世界毫無價值
這就是你的看法嗎
-我們好好吃飯吧  -不  你
你不能輕易地就讓別人去死
你  你得把所有因素都考慮進來
才能做出明智的判斷
他殺了十八個學生  還需要判斷嗎
那是一條人命  邁克爾  我要對此負責的
我有我的責任
如果你能走出你的房間
好好上學  你也會擔起責任的
我們還是
抱歉  對不起
肯定有問題
那是家中餐館
難道說他們在餐館后面種草藥[大麻]嗎
我只知道那個西裔線人說那是合法的
那是蘇格本人
這是怎么回事
這比我們應得的多
這是那間溫室全部的盈利
我們的全部盈利  洪兄弟
請你
向你們的老大轉達我們對維克多·陳的悼念之情
我是來彌補過錯的
錢是不行的
你懂我們的規矩
我們要以血還血
這是唯一能消除后患的方法
殺死維克多·陳的男孩是賈利勒·湯普森
他向條子認罪了  他偷了槍
現在被關在斯普魯斯街的少管所里
他已經出了我們的勢力范圍  你們老大知道的
做你該做的事
我們就扯平了
洪兄弟
走吧
你知道我們是一家人  對吧
我是你弟弟
天哪  你們不讓我知道
凱勒布死的真相就夠不對的了
你們現在竟然讓我提供不在場證據
你到底怎么了
-你有不在場證據嗎  -我還沒說完她
-回答他  -你怎么不說說你自己
凱勒布被殺那晚  我們在他的公寓里
-找到了你喝的那個牌子的威士忌  -那又怎樣
你最近經常喝醉  很好斗
還有你的車庫里為什么會有噴燈
這是什么意思
你  你覺得那是我殺人的兇器嗎
好吧  好吧  我承認
我槍殺了他  然后布置了現場
造出了自殺的假象  天哪
不是吧  五分鐘前  我還以為他是自殺
你們倆都不給我一點時間讓我
-消化一下  -給我們不在場證據
我們看了他的檔案
你們倆  過去有矛盾
那都是一年多以前了  只是吵架
我來告訴你們
凱勒布和我關系非常好
他就像是我的兄弟
我失去了一個我真的很關心的人
小麥  你當時在哪
該死的  希爾蒂
我當時跟別人在一起
那個人不是瑪麗
我跟別的女人有婚外情了
這就是  這就是我的大秘密  好吧
你高興了
她能證實你的話嗎
我們在市場街和第六大街的德文郡見的面
我去那是要跟她分手的
如果你不相信我  你可以查一下
凱勒布死時那里的監控錄像
好吧  那這個姑娘
她叫什么名字
她叫阿莉莎
你個混蛋
冷靜
幾點了
七點半
天哪
我得走了  不過你想待到幾點都行
餓了的話  桌子上有早餐
有誰七點半就吃早餐
昨晚讓我非常難忘
我就是想告訴你  阿莉莎
親愛的阿莉莎
天哪
你們倆真漂亮
你也是  瑪麗
-斯蒂芙  你怎么樣  -很好
你能幫我把禮物放過去嗎
-好的  -謝謝  寶貝
我以前從來沒來過這種場合  挺有意思的
是啊  當然了
家人團聚真好
是啊
我去拿點喝的  一會兒見
介紹一下我的朋友阿莉莎
你好  很高興見到你
你好  阿莉莎  我也很高興見到你
我去拿杯喝的
-好  你真漂亮  -謝謝  你也很帥
-你很美  -謝謝  你也很帥
想談談工作上的事嗎
不是吧
我們還需要再調查一個人
但現在不是時候
-那是納瓦羅的弟弟嗎  -對
蹲了幾年牢真是改變了他很多啊
是啊  還搞了這么多紋身
我去跟他打聲招呼  行吧
行  一會見
露易絲  不是吧
居然吃糖  不行
-別吃了  -聽你媽媽的話
聽到他說的了吧
再準備你一會的講話嗎
是啊  要講話  還要跳舞
正在努力不現在就緊張到出汗
是不是一直想著辦這么一場派對
你得要二次抵押多少
兄弟  而且我還得再這樣弄三回
為啥我就不能生個男孩
我也剛想說這個
不過我還是很感謝你辦了派對
這一周很難熬
凱勒布自殺這事...
大家都難以接受
我不這么覺得
你這是什么意思
就是我說的字面意思
你什么時候開始討厭凱勒布了
聽著  泰瑞
老實說
我今天一點也不想談論這件事
明天我們再想談多久談多久吧
干杯
恭喜
我...有點緊張
安娜  你已經長大
邁進了成年世界
我想讓你知道  我愛你
你永遠是我的心肝寶貝
無論發生什么
我永遠都在你身邊
干杯
我的女兒  各位
這是干嘛  要煞威風嗎
-那就來吧  -不是煞威風
是為了替維克多·陳報仇
維克多·陳
血債血償  賤人
不是我  我沒有殺你的人
是柯麥佳  我對天發誓
是柯麥佳殺了他
卡爾·麥金尼斯被殺一案
帕姆·史蒂文斯被殺一案
桑德拉·達菲被殺一案
赫克特·維拉斯奎茲被殺一案
以及克雷格·斯潘瑟被殺一案
馬克爾先生  你是否清楚你所受到的這些指控
是的  法官閣下
很好  檢方希望本次庭審如何進行
法庭應當審查為適用于死刑判決所必需的
各種特定情形  法官閣下
辯方的陳述意見呢
馬克爾先生對各項指控均愿意表示認罪
你能再說一遍嗎  尼爾森女士
法官閣下  馬克爾先生此刻承認所有指控事實
及其修正內容  并認可被控罪名
我是穆里根
什么事
什么
什么時候
好  我馬上到  我這就來
他媽在嗎
好  我應該作為在場警官  所以...
多謝你打來  非常感謝
再見
希爾蒂
賈利勒·湯普森在少管所內被殺
但我覺得根本就不會對此立案吧
盡快結束吧
那是你兒子嗎  女士
是
你是來讓我節哀的嗎
嗯
然后呢
回到自己家
看到自己的孩子
你有孩子吧
我有個女兒
好
你回到自己家
將自己的女兒摟在懷中
你緊緊抱住她
告訴她
一切都會好起來的
然后你想到你怎么害死了我的兒子
我的天使
我沒有別人了
那小兄弟死了
我們沒事
死了個兄弟怎么會沒事
如果能阻止戰爭那就沒事
你說得沒錯
我會告訴他媽媽的
她是我們的家人了
她由我們照顧了
當然了
你還好吧
只是今晚
暴風雨就要來了