[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-09-15 15:00:38
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Nakaimo 01
Original Script: SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H004528D7,&H802917B0,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Staff,黑体,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1
Style: OPCN,方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,10,1
Style: EDJP,DFPHSMincho-W9,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,6,1
Style: EDCN,方正小标宋_GBK,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,6,1
Style: Title,方正毡笔黑简体,26,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP2,@DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: OPCN2,@方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:11.23,0:01:14.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
Dialogue: 0,0:01:14.46,0:01:17.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
Dialogue: 0,0:01:17.61,0:01:20.80,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}今すぐに　友好条約破棄して
Dialogue: 0,0:01:20.80,0:01:24.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}love me love me　もっと　わたしだけ
Dialogue: 0,0:01:30.67,0:01:36.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
Dialogue: 0,0:01:37.04,0:01:42.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
Dialogue: 0,0:01:43.38,0:01:47.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わたしより　可愛いコ　映さないで
Dialogue: 0,0:01:47.81,0:01:50.75,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}ダメだって瞳をガードガード
Dialogue: 0,0:01:49.78,0:01:55.65,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
Dialogue: 0,0:01:55.82,0:02:02.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
Dialogue: 0,0:02:02.57,0:02:10.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
Dialogue: 0,0:02:10.44,0:02:13.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}優しいだけじゃ困る
Dialogue: 0,0:02:13.62,0:02:16.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぎゅっと奪ってほしい
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:23.20,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}事情とか　ぬきにして　正直に恋して
Dialogue: 0,0:02:23.24,0:02:29.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
Dialogue: 0,0:02:29.04,0:02:29.93,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}約束
Dialogue: 0,0:02:29.83,0:02:32.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情だって大切
Dialogue: 0,0:02:31.91,0:02:33.52,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}それなのに
Dialogue: 0,0:02:33.03,0:02:35.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}非常事態じゃしょうがない
Dialogue: 0,0:02:35.44,0:02:39.70,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}誰がライバル　わたしを選んで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:11.23,0:01:14.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
Dialogue: 0,0:01:14.46,0:01:17.61,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过哦  喜欢你已经不能克制
Dialogue: 0,0:01:17.61,0:01:20.80,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}现在马上撤销友好条约
Dialogue: 0,0:01:20.80,0:01:24.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}{\fn華康布丁體\fs20}love me love me{\r}  更加地仅仅爱我
Dialogue: 0,0:01:30.67,0:01:36.98,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
Dialogue: 0,0:01:37.04,0:01:42.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
Dialogue: 0,0:01:43.38,0:01:47.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
Dialogue: 0,0:01:47.81,0:01:50.75,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}不可以眼睛突然放光
Dialogue: 0,0:01:49.78,0:01:55.65,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一不小心就火星四射  对不起  {\fn華康布丁體\fs20}choose me my darling
Dialogue: 0,0:01:55.82,0:02:02.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
Dialogue: 0,0:02:02.57,0:02:10.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
Dialogue: 0,0:02:10.44,0:02:13.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}只是温柔的话我会困扰哦
Dialogue: 0,0:02:13.62,0:02:16.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}想要你紧紧地争夺我
Dialogue: 0,0:02:17.03,0:02:23.20,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
Dialogue: 0,0:02:23.24,0:02:29.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}即使受伤也没关系  已经决定是你了
Dialogue: 0,0:02:29.04,0:02:29.93,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}约定了哦
Dialogue: 0,0:02:29.83,0:02:32.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情虽然也很重要
Dialogue: 0,0:02:31.91,0:02:33.52,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}即使如此
Dialogue: 0,0:02:33.03,0:02:35.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}紧急状况无法抗拒
Dialogue: 0,0:02:35.44,0:02:39.70,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}谁才是敌手  请选择我吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:22:19.10,0:22:25.10,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}走りだした恋はエデンを探してる
Dialogue: 0,0:22:25.10,0:22:31.87,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}あなたからの引力　戸惑いながら
Dialogue: 0,0:22:32.06,0:22:36.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}わたしわかってたよ
Dialogue: 0,0:22:36.74,0:22:42.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ふたりは果実にふれたんだ
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:48.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}切ないウソが出会いを責めるの？
Dialogue: 0,0:22:48.36,0:22:54.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}傷つくだけじゃないと言って？
Dialogue: 0,0:22:54.37,0:23:01.64,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やさしいその手でさらってくれる明日は
Dialogue: 0,0:23:02.04,0:23:07.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ずっと過去からの約束
Dialogue: 0,0:23:08.98,0:23:11.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}きっと結ばれる
Dialogue: 0,0:23:11.97,0:23:14.77,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}だって信じてる
Dialogue: 0,0:23:14.97,0:23:20.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ときめくココロはもうとまらないの
Dialogue: 0,0:23:20.97,0:23:23.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やっとはじまるね
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:31.70,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}そんな愛しさで眩しい世界へと
Dialogue: 0,0:23:31.85,0:23:34.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}迷わずに
Dialogue: 0,0:23:34.86,0:23:38.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:22:19.10,0:22:25.10,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
Dialogue: 0,0:22:25.10,0:22:31.87,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你所释放的引力  虽令我踌躇不前
Dialogue: 0,0:22:32.06,0:22:36.50,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}但我可是知道的哟
Dialogue: 0,0:22:36.74,0:22:42.09,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}两个人触碰到了恋爱的果实
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:48.36,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}悲伤的谎言苛责着这份相会
Dialogue: 0,0:22:48.36,0:22:54.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你说这不仅只是刻印的伤痕
Dialogue: 0,0:22:54.37,0:23:01.64,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}那双温柔的手中攫取的明日
Dialogue: 0,0:23:02.04,0:23:07.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一定  将过去的约定
Dialogue: 0,0:23:08.98,0:23:11.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一直  连结在一起
Dialogue: 0,0:23:11.97,0:23:14.77,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}因为  我一直相信着
Dialogue: 0,0:23:14.97,0:23:20.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}小鹿乱撞的心情已经无法停止
Dialogue: 0,0:23:20.97,0:23:23.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}终于  得以开始
Dialogue: 0,0:23:23.97,0:23:31.70,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}和可爱的你共同迈向耀眼的世界
Dialogue: 0,0:23:31.85,0:23:34.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}不再迷茫
Dialogue: 0,0:23:34.86,0:23:38.28,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Title--------------------
Dialogue: 0,0:02:40.58,0:02:45.04,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs28\pos(335,278)}妹妹的英雄是兄长大人{\i1}！
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:24:10.07,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(244,90)}妹妹不让我睡觉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Staff--------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,片源：阿爽 / 10thMystery  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc\N特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EP--------------------
Dialogue: 0,0:00:18.71,0:00:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:00:19.80,0:00:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…哥哥
Dialogue: 0,0:00:21.57,0:00:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我哦  是我
Dialogue: 0,0:00:23.46,0:00:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣楠  别开无聊的玩笑了
Dialogue: 0,0:00:26.40,0:00:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀  为什么猜到会是我呢
Dialogue: 0,0:00:29.02,0:00:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来电显示
Dialogue: 0,0:00:30.38,0:00:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真是太失败了
Dialogue: 0,0:00:32.35,0:00:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且声音也完全不同
Dialogue: 0,0:00:34.74,0:00:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的声音并非能让人瞬间听出是通过变声器发出的
Dialogue: 0,0:00:38.53,0:00:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说好呢
Dialogue: 0,0:00:39.79,0:00:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然经过了变声  但听起来却相当自然
Dialogue: 0,0:00:42.90,0:00:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那看来是使用了相当高端的机能
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还能防水
Dialogue: 0,0:00:49.29,0:00:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是小型的器械
Dialogue: 0,0:00:51.37,0:00:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她之前有一次是从浴室里打电话过来的
Dialogue: 0,0:00:54.27,0:00:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:00:55.42,0:00:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算进水也没事  并且还拥有可以随身携带的大小
Dialogue: 0,0:00:59.25,0:01:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我明白了
Dialogue: 0,0:01:00.93,0:01:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会顺着这条线索调查下去的
Dialogue: 0,0:01:03.60,0:01:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待我的成果吧
Dialogue: 0,0:01:05.21,0:01:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…这件事就…
Dialogue: 0,0:01:06.90,0:01:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:45.37,0:02:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…雅！
Dialogue: 0,0:02:50.49,0:02:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  将悟同学
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝…
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:02:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:02:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  没什么…
Dialogue: 0,0:02:58.94,0:03:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走吧
Dialogue: 0,0:03:05.84,0:03:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  这被称之为车悬之阵…
Dialogue: 0,0:03:05.84,0:03:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}车悬之阵：类似于车轮战
Dialogue: 0,0:03:09.45,0:03:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起车…老师最近买了一辆新车哦
Dialogue: 0,0:03:13.31,0:03:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还十分可爱哦
Dialogue: 0,0:03:15.03,0:03:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:03:15.96,0:03:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  田中
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得老师比起开车  更适合坐我的肩车！
Dialogue: 0,0:03:22.13,0:03:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sukapontan！
Dialogue: 0,0:03:22.13,0:03:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}Sukapontan：小原乃梨子的知名口僻
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}真不愧是老师
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}花言巧语看来只是自讨苦吃…
Dialogue: 0,0:03:26.97,0:03:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}你觉得这笑话很好笑吗！
Dialogue: 0,0:03:31.01,0:03:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}我感受到了老师澎湃的爱意
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}小都里Attack！
Dialogue: 0,0:03:34.43,0:03:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}澎湃的爱意！
Dialogue: 0,0:03:36.69,0:03:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和神凪同学之间到底发生了什么？
Dialogue: 0,0:03:39.54,0:03:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么…都没发生…
Dialogue: 0,0:03:42.41,0:03:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请别糊弄我
Dialogue: 0,0:03:45.27,0:03:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的神凪同学  总觉得有些不对劲
Dialogue: 0,0:03:48.04,0:03:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就像是变回了从前的神凪同学
Dialogue: 0,0:03:51.34,0:03:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年级时的神凪同学  平时也没什么朋友
Dialogue: 0,0:03:55.37,0:03:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是独自一人
Dialogue: 0,0:03:57.23,0:03:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的神凪同学
Dialogue: 0,0:03:58.87,0:04:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然会说我闷骚色女  说我大屁股什么的…
Dialogue: 0,0:04:04.13,0:04:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我依旧觉得现在的神凪同学更好
Dialogue: 0,0:04:09.10,0:04:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…所以…那个…
Dialogue: 0,0:04:14.48,0:04:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝
Dialogue: 0,0:04:16.45,0:04:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来我要说的一切都是基于对你的信任
Dialogue: 0,0:04:21.36,0:04:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以千万要对他人保密
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:04:31.55,0:04:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实雅就是…
Dialogue: 0,0:04:44.23,0:04:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「两人如此玩耍  真是一对有趣的小夫妻」
Dialogue: 0,0:04:44.23,0:04:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自源氏物语，此处借用的是丰子恺的译本
Dialogue: 0,0:04:49.28,0:04:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里使用「一对有趣的小夫妻」
Dialogue: 0,0:04:51.37,0:04:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是指关系很好的兄妹  这一表现手法的意义到底是什么…
Dialogue: 0,0:04:51.37,0:04:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：此处的「妹背」既有夫妇的意思也有兄妹的意思，\N日本的源氏物语白话文版本通常采用后者
Dialogue: 0,0:04:57.32,0:04:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝那家伙  到底怎么了
Dialogue: 0,0:05:03.91,0:05:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完工
Dialogue: 0,0:05:06.02,0:05:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝明明说过在我值日的时候会来帮忙的
Dialogue: 0,0:05:09.79,0:05:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底跑哪儿去了呢
Dialogue: 0,0:05:15.96,0:05:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:05:17.73,0:05:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:05:19.02,0:05:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂！？
Dialogue: 0,0:05:26.45,0:05:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永别了  兄长大人
Dialogue: 0,0:05:30.84,0:05:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  喂！
Dialogue: 0,0:05:35.10,0:05:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永别了！？什么永别了啊
Dialogue: 0,0:05:38.74,0:05:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是突如其来地打电话给我
Dialogue: 0,0:05:40.36,0:05:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在又突如其来地…
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣楠发来的邮件？
Dialogue: 0,0:05:47.90,0:05:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:05:51.74,0:05:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:52.83,0:05:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  将悟君
Dialogue: 0,0:05:54.38,0:05:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所愿  这回看不到来电显示了吧
Dialogue: 0,0:05:58.06,0:05:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真蛋疼！
Dialogue: 0,0:05:59.67,0:06:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次聊到的变声器我已经查出是什么了
Dialogue: 0,0:06:04.18,0:06:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,IMT-270
Dialogue: 0,0:06:06.40,0:06:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前共明日公司预定发售
Dialogue: 0,0:06:09.79,0:06:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搭载了新机能的手机
Dialogue: 0,0:06:12.32,0:06:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新机能难道是…
Dialogue: 0,0:06:14.24,0:06:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  就是高性能变声器
Dialogue: 0,0:06:17.79,0:06:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说是买断某风险企业的技术后制造出来的产物
Dialogue: 0,0:06:21.65,0:06:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且能够以前所未有的简单操作来实现艺人或动画角色的变声
Dialogue: 0,0:06:28.12,0:06:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就在发布之后遭到了批判
Dialogue: 0,0:06:31.20,0:06:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于发出的变声实在太过逼真
Dialogue: 0,0:06:34.25,0:06:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人指出很有可能会被用于恶作剧或是犯罪
Dialogue: 0,0:06:38.43,0:06:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就…
Dialogue: 0,0:06:39.75,0:06:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停止发售了
Dialogue: 0,0:06:41.38,0:06:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向各界发出的样机也被全部回收
Dialogue: 0,0:06:45.51,0:06:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  刚才发给你的是被回收的样机的照片
Dialogue: 0,0:06:51.46,0:06:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果将悟君身边有使用这款手机的人
Dialogue: 0,0:06:55.68,0:06:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:06:57.60,0:07:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有可能  那个人就是你隐藏身份的妹妹
Dialogue: 0,0:07:01.77,0:07:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说…这么说来…
Dialogue: 0,0:07:04.41,0:07:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂？怎么了  将悟君  将悟君？
Dialogue: 0,0:07:08.90,0:07:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  是这样吗！
Dialogue: 0,0:07:11.35,0:07:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但我却
Dialogue: 0,0:07:13.39,0:07:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许在走廊里跑步
Dialogue: 0,0:07:16.41,0:07:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请遵守校规
Dialogue: 0,0:07:18.20,0:07:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了  帝野学长本身就已经是很惹人眼的存在了
Dialogue: 0,0:07:22.48,0:07:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以必须为其他的同学做个好榜样
Dialogue: 0,0:07:25.43,0:07:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国立同学  天导会长
Dialogue: 0,0:07:28.07,0:07:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么了？
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请帮助我寻找心乃枝
Dialogue: 0,0:07:31.75,0:07:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寻找鹤真学姐？
Dialogue: 0,0:07:33.34,0:07:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:07:34.70,0:07:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由会在之后和你们说明
Dialogue: 0,0:07:36.12,0:07:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以总之先帮我一起找她
Dialogue: 0,0:07:38.90,0:07:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这样说…
Dialogue: 0,0:07:40.48,0:07:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:07:41.61,0:07:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  会长！？
Dialogue: 0,0:07:43.20,0:07:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那爱菜往那边去找了哦
Dialogue: 0,0:07:45.99,0:07:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉…那个…会长等等
Dialogue: 0,0:07:49.02,0:07:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说过不能跑步啦
Dialogue: 0,0:07:55.64,0:07:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:07:57.50,0:08:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝野  这么急匆匆的是怎么了？
Dialogue: 0,0:08:00.68,0:08:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是想来「LYRICAL☆SISTERS」吗？
Dialogue: 0,0:08:04.30,0:08:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学姐  抱歉
Dialogue: 0,0:08:06.80,0:08:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  帝野
Dialogue: 0,0:08:08.49,0:08:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  雅
Dialogue: 0,0:08:12.00,0:08:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:13.30,0:08:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅  我有事拜托你
Dialogue: 0,0:08:15.96,0:08:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事拜托我？
Dialogue: 0,0:08:17.29,0:08:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我一起找心乃枝
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我非得帮你…
Dialogue: 0,0:08:22.29,0:08:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:08:35.91,0:08:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝  你在哪里
Dialogue: 0,0:08:38.39,0:08:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永别了  兄长大人
Dialogue: 0,0:08:47.62,0:08:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在这里
Dialogue: 0,0:08:51.47,0:08:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里  你到底在哪里  心乃枝
Dialogue: 0,0:08:56.49,0:08:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的声音好像在哪儿…
Dialogue: 0,0:09:02.56,0:09:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了！
Dialogue: 0,0:09:08.71,0:09:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝！
Dialogue: 0,0:09:12.79,0:09:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然在这里吗
Dialogue: 0,0:09:16.31,0:09:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然？为什么你会知道我在这里？
Dialogue: 0,0:09:21.89,0:09:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那个
Dialogue: 0,0:09:23.90,0:09:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才打电话给我的时候
Dialogue: 0,0:09:26.35,0:09:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听到了电话里鸽子钟的响声
Dialogue: 0,0:09:29.70,0:09:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就猜到也许你会在这里
Dialogue: 0,0:09:31.95,0:09:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…你已经知道…
Dialogue: 0,0:09:48.62,0:09:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:09:50.64,0:09:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:53.98,0:09:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是兄长大人的妹妹
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:24.77,0:10:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得生日时和蛋糕一起寄给你的照片吧
Dialogue: 0,0:10:28.92,0:10:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但因为受伤的缘故
Dialogue: 0,0:10:32.48,0:10:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍这张照片时的事情已经不太记得了…
Dialogue: 0,0:10:35.81,0:10:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是将悟君的爸爸  熊五郎叔叔拍的
Dialogue: 0,0:10:40.48,0:10:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸爸和熊五郎叔叔是老朋友
Dialogue: 0,0:10:44.13,0:10:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经常带着尚且年幼的我和将悟同学一起出去玩
Dialogue: 0,0:10:49.95,0:10:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  那天也是…
Dialogue: 0,0:10:52.55,0:10:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每当和将悟同学玩耍的时候  我都会非常开心
Dialogue: 0,0:10:56.79,0:11:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是因为那天还拍下这张吻照的缘故吧
Dialogue: 0,0:11:00.62,0:11:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比平时玩得更加忘乎所以
Dialogue: 0,0:11:03.38,0:11:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在回家的路上…
Dialogue: 0,0:11:07.10,0:11:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点快点
Dialogue: 0,0:11:08.69,0:11:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等…等等啦
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跑这么快小心摔跤哦
Dialogue: 0,0:11:15.39,0:11:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啦！
Dialogue: 0,0:11:22.01,0:11:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:11:33.45,0:11:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟！
Dialogue: 0,0:11:40.30,0:11:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学知道那时自己对赶忙跑来的我说了些什么吗？
Dialogue: 0,0:11:47.48,0:11:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着我
Dialogue: 0,0:11:48.80,0:11:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说道「我是不是也像古拉贝利昂一样保护了你啊」
Dialogue: 0,0:11:53.49,0:11:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还古拉贝利昂  我是以为自己是英雄吗
Dialogue: 0,0:11:57.87,0:11:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是以为
Dialogue: 0,0:11:59.80,0:12:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学绝对是我的英雄没错
Dialogue: 0,0:12:02.85,0:12:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我心中永远不会消失的
Dialogue: 0,0:12:05.68,0:12:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无可替代的英雄
Dialogue: 0,0:12:09.77,0:12:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝
Dialogue: 0,0:12:12.76,0:12:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道是不是因为这件事
Dialogue: 0,0:12:14.79,0:12:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的爸爸和熊五郎先生越来越疏远
Dialogue: 0,0:12:18.44,0:12:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没办法和将悟同学见面了
Dialogue: 0,0:12:21.12,0:12:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当我听说将悟同学要转学来的时候很是惊讶
Dialogue: 0,0:12:26.20,0:12:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是在将悟同学的生日那天
Dialogue: 0,0:12:28.99,0:12:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以送了礼物啊
Dialogue: 0,0:12:30.70,0:12:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我虽然知道这是不对的
Dialogue: 0,0:12:33.91,0:12:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我看到了小都里老师桌子上的转学文件
Dialogue: 0,0:12:37.36,0:12:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就查了下你公寓的地址和手机号码
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟蛋糕一起把回忆的照片和古拉贝利昂的玩偶寄过去
Dialogue: 0,0:12:45.93,0:12:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是希望你看了那些可以回忆起以前的那些事情
Dialogue: 0,0:12:51.22,0:12:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我虽然明白  但是为什么还要打来那种电话
Dialogue: 0,0:12:56.25,0:12:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还用那种东西改变声音
Dialogue: 0,0:12:58.57,0:13:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个手机  是我爸爸开发的
Dialogue: 0,0:13:01.94,0:13:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  心乃枝的爸爸是共明日的…
Dialogue: 0,0:13:05.41,0:13:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为都做出了样机却中止了发售实在是很可怜
Dialogue: 0,0:13:10.42,0:13:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就偷偷用了
Dialogue: 0,0:13:12.49,0:13:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  将悟同学
Dialogue: 0,0:13:14.50,0:13:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还没察觉到吗
Dialogue: 0,0:13:17.32,0:13:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个声音是出现在古拉贝利昂里面的角色的声音
Dialogue: 0,0:13:20.96,0:13:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊
Dialogue: 0,0:13:23.13,0:13:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是机械生命体佩林吗
Dialogue: 0,0:13:25.85,0:13:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是佩林是女仆而不是妹妹啊
Dialogue: 0,0:13:29.07,0:13:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  可是我记得好像有管古拉贝利昂叫做「兄长大人」的印象
Dialogue: 0,0:13:33.84,0:13:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是像兄长一样倾慕他  并不是兄妹的设定
Dialogue: 0,0:13:38.75,0:13:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原来误会了啊
Dialogue: 0,0:13:41.68,0:13:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是小时候的事  记得不太清楚了
Dialogue: 0,0:13:45.69,0:13:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那或许
Dialogue: 0,0:13:47.58,0:13:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来只是想小小的恶作剧一下
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为收到了古拉贝利昂的玩偶
Dialogue: 0,0:13:53.86,0:13:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还接到了佩林的电话
Dialogue: 0,0:13:56.14,0:13:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学会不会很吃惊
Dialogue: 0,0:13:58.63,0:14:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊  但我光顾着想妹妹的事了
Dialogue: 0,0:14:03.44,0:14:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我真的是没有预想到事情会变成这样
Dialogue: 0,0:14:10.04,0:14:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来只是想试一次就不再这样了的
Dialogue: 0,0:14:12.62,0:14:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是隐藏真面目和将悟同学那样说话
Dialogue: 0,0:14:15.53,0:14:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就真的有了一种成为妹妹的感觉
Dialogue: 0,0:14:18.87,0:14:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后不知不觉地感到很开心
Dialogue: 0,0:14:21.52,0:14:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么意思…
Dialogue: 0,0:14:23.80,0:14:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小时候  我就一直想成为将悟同学的妹妹
Dialogue: 0,0:14:28.35,0:14:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得那样的话就可以一直和你在一起了
Dialogue: 0,0:14:31.42,0:14:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这样啊
Dialogue: 0,0:14:33.30,0:14:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是因为这个  貌似为难了神凪同学
Dialogue: 0,0:14:38.26,0:14:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为我误解了
Dialogue: 0,0:14:41.41,0:14:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是让你误解的是我
Dialogue: 0,0:14:44.05,0:14:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明和神凪同学约定好要光明正大地来对待将悟同学
Dialogue: 0,0:14:49.12,0:14:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但从结果上来说  我却在背地里欺骗了大家
Dialogue: 0,0:14:53.71,0:14:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们还做了这种约定啊
Dialogue: 0,0:14:57.02,0:15:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  在屋顶将悟同学告诉我事情真相的时候
Dialogue: 0,0:15:00.98,0:15:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是因为信任我才对我说
Dialogue: 0,0:15:04.81,0:15:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我却欺骗了你
Dialogue: 0,0:15:08.27,0:15:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此我觉得非常痛苦
Dialogue: 0,0:15:09.70,0:15:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道该怎么办好
Dialogue: 0,0:15:12.90,0:15:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才离开了教室吗
Dialogue: 0,0:15:15.75,0:15:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是看着将悟同学和神凪同学的脸
Dialogue: 0,0:15:18.61,0:15:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸口就觉得难受
Dialogue: 0,0:15:20.13,0:15:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想去别的地方
Dialogue: 0,0:15:22.82,0:15:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是个笨蛋啊  这种事老实说出来不就好了
Dialogue: 0,0:15:27.20,0:15:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:15:28.37,0:15:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝  你不是一直觉得我是英雄吗
Dialogue: 0,0:15:32.50,0:15:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以痛苦的时候或者困扰的时候就再让我来帮助你吧
Dialogue: 0,0:15:40.93,0:15:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学
Dialogue: 0,0:15:47.74,0:15:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你们俩在干什么
Dialogue: 0,0:15:50.26,0:15:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说什么「帮我一起找鹤真同学」什么的
Dialogue: 0,0:15:52.38,0:15:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我跑来跑去
Dialogue: 0,0:15:54.53,0:15:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:56.55,0:15:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不  这是…
Dialogue: 0,0:15:58.87,0:16:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤真同学也是  明明约定好要光明正大地行事的
Dialogue: 0,0:16:02.23,0:16:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么！？
Dialogue: 0,0:16:03.04,0:16:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  不是那样的
Dialogue: 0,0:16:05.46,0:16:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些全都是有理由的
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么  那有什么理由  倒是说来让我听听
Dialogue: 0,0:16:16.24,0:16:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  所以将悟才以为我是你的妹妹啊
Dialogue: 0,0:16:21.69,0:16:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  都是因为我的错
Dialogue: 0,0:16:24.15,0:16:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是我的武断才造成这个结果的
Dialogue: 0,0:16:30.21,0:16:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这样误解倒也都解开了
Dialogue: 0,0:16:33.48,0:16:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和将悟也可以没有顾虑地结婚了
Dialogue: 0,0:16:36.77,0:16:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结婚！？  到…到底怎么回事
Dialogue: 0,0:16:40.76,0:16:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你问我怎么回事  我也是一头雾水啊
Dialogue: 0,0:16:43.97,0:16:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事你果然也忘了啊
Dialogue: 0,0:16:47.15,0:16:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟  小时候我们不是玩过婚礼游戏的吗
Dialogue: 0,0:16:51.67,0:16:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候？
Dialogue: 0,0:16:53.25,0:16:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我和将悟是青梅竹马啊
Dialogue: 0,0:16:57.50,0:16:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青梅…
Dialogue: 0,0:16:58.59,0:16:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…竹马
Dialogue: 0,0:17:07.55,0:17:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  还真是吓了一跳啊
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是心乃枝  连雅我都在小时候就认识了
Dialogue: 0,0:17:14.58,0:17:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和帮忙寻找心乃枝的那些人说明这些的时候
Dialogue: 0,0:17:18.09,0:17:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家果然都吓了一跳啊
Dialogue: 0,0:17:20.76,0:17:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  最吃惊的是我自己
Dialogue: 0,0:17:25.19,0:17:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我因为头部受伤住院的时候
Dialogue: 0,0:17:27.70,0:17:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅的父亲也因为伤口定期到医院去
Dialogue: 0,0:17:31.14,0:17:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总是粘着爸爸
Dialogue: 0,0:17:33.96,0:17:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去医院的时候也是一起的
Dialogue: 0,0:17:36.11,0:17:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是在那里碰到了住院的将悟
Dialogue: 0,0:17:39.68,0:17:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉中直到爸爸的诊断结束的时间
Dialogue: 0,0:17:41.80,0:17:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会和将悟在庭院中玩耍
Dialogue: 0,0:17:44.50,0:17:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我还觉得将悟是个奇怪的孩子呢
Dialogue: 0,0:17:48.87,0:17:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不久前说好的事情  你一会儿就忘记了
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为你肯定忘记了的事  你却又能突然想起来
Dialogue: 0,0:17:58.45,0:18:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候还有受伤的后遗症吧
Dialogue: 0,0:18:01.74,0:18:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和将悟成为好朋友后不久
Dialogue: 0,0:18:04.66,0:18:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天我突然发觉了
Dialogue: 0,0:18:07.01,0:18:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来我喜欢将悟
Dialogue: 0,0:18:11.20,0:18:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的初恋
Dialogue: 0,0:18:14.00,0:18:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是爸爸不再定期去医院后
Dialogue: 0,0:18:17.22,0:18:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也就见不到将悟了
Dialogue: 0,0:18:20.31,0:18:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候我天天以泪洗面
Dialogue: 0,0:18:22.16,0:18:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直祈祷着可以再次见到将悟
Dialogue: 0,0:18:26.89,0:18:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以听说将悟要转学来的时候我非常高兴
Dialogue: 0,0:18:31.52,0:18:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得是上帝听取了我小时候的愿望
Dialogue: 0,0:18:36.23,0:18:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可真是奇怪
Dialogue: 0,0:18:38.26,0:18:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际见面了以后
Dialogue: 0,0:18:40.15,0:18:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我却不知道到底该用什么表情来面对你
Dialogue: 0,0:18:43.62,0:18:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟也好像完全不记得我了
Dialogue: 0,0:18:46.99,0:18:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来还期待你什么时候能回忆起我呢
Dialogue: 0,0:18:50.19,0:18:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不住  我…
Dialogue: 0,0:18:52.19,0:18:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  突然问我结婚的事
Dialogue: 0,0:18:56.33,0:19:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你是回想起以前一起玩婚礼游戏的事情了呢
Dialogue: 0,0:19:01.27,0:19:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  所以当时你才那样回答了我
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想和谁结婚
Dialogue: 0,0:19:09.01,0:19:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还用说  是将悟啊
Dialogue: 0,0:19:14.31,0:19:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直  一直  是将悟啊
Dialogue: 0,0:19:18.51,0:19:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  想和将悟结婚是认真的
Dialogue: 0,0:19:22.92,0:19:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那样的话
Dialogue: 0,0:19:25.25,0:19:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要和将悟同学结婚
Dialogue: 0,0:19:28.66,0:19:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你不要捣乱啊
Dialogue: 0,0:19:30.77,0:19:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你才是
Dialogue: 0,0:19:32.26,0:19:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛啊  你要和我争吗
Dialogue: 0,0:19:33.73,0:19:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:19:34.95,0:19:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  你们两个
Dialogue: 0,0:19:38.02,0:19:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我接受你的挑战
Dialogue: 0,0:19:41.45,0:19:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是鹤真同学  这次可是真的真的要光明正大地决一胜负啊
Dialogue: 0,0:19:46.75,0:19:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:47.86,0:19:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「好」什么啊
Dialogue: 0,0:19:49.61,0:19:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么比赛从明天早上开始  可以吧
Dialogue: 0,0:19:53.02,0:19:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然可以  我可是不会输的
Dialogue: 0,0:19:55.38,0:19:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们倒是听我说话啊
Dialogue: 0,0:20:00.62,0:20:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果  雅会有螃蟹星人的沐浴瓶
Dialogue: 0,0:20:03.57,0:20:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是因为在医院的商店买完以后好好保存着的缘故
Dialogue: 0,0:20:09.92,0:20:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: 0,0:20:12.53,0:20:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是兄长大人的妹妹
Dialogue: 0,0:20:16.63,0:20:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  熊五郎叔叔葬礼的那天吗
Dialogue: 0,0:20:19.75,0:20:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没能去那个葬礼
Dialogue: 0,0:20:23.41,0:20:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那天正好和深流院学园的入学考试重叠了
Dialogue: 0,0:20:27.95,0:20:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我连哪天是葬礼都不知道
Dialogue: 0,0:20:32.04,0:20:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的爸爸和熊五郎叔叔只是在定期去医院的时候认识的
Dialogue: 0,0:20:37.32,0:20:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有那么深的交情
Dialogue: 0,0:20:40.79,0:20:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我或许…有妹妹
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是心乃枝和雅都不是我的妹妹
Dialogue: 0,0:20:48.08,0:20:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:20:48.84,0:20:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我可能有一个妹妹
Dialogue: 0,0:20:50.76,0:20:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过她在我不知道的地方过着和我没有交集的生活
Dialogue: 0,0:21:02.93,0:21:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝野将悟的妹妹啊
Dialogue: 0,0:21:06.83,0:21:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学  起床吧
Dialogue: 0,0:21:09.61,0:21:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起来就迟到了
Dialogue: 0,0:21:16.33,0:21:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么
Dialogue: 0,0:21:18.87,0:21:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而…而且  这身打扮
Dialogue: 0,0:21:21.00,0:21:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟  你小时候不是和神凪玩过婚礼游戏吗
Dialogue: 0,0:21:26.33,0:21:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然那样的话  就和我玩新婚游戏吧
Dialogue: 0,0:21:29.86,0:21:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然这不公平
Dialogue: 0,0:21:31.65,0:21:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不公平什么的
Dialogue: 0,0:21:32.92,0:21:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  将悟  你才起来啊
Dialogue: 0,0:21:35.11,0:21:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什…什…
Dialogue: 0,0:21:40.59,0:21:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人的浪漫果然还是裸穿衬衫对吧
Dialogue: 0,0:21:44.79,0:21:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有  提起新婚夫妇果然还是裸体围裙吧
Dialogue: 0,0:21:49.29,0:21:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是梦  这是一个噩梦
Dialogue: 0,0:21:52.43,0:21:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不是梦啊  将悟同学
Dialogue: 0,0:21:55.37,0:21:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  将悟  你要好好面对现实
Dialogue: 0,0:21:59.97,0:22:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:22:04.63,0:22:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------NEXT--------------------
Dialogue: 0,0:23:41.01,0:23:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学  你已经不记得小时候和我接吻的事情了啊
Dialogue: 0,0:23:45.73,0:23:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我的记忆有点模糊
Dialogue: 0,0:23:47.45,0:23:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么将悟  你和我玩医生游戏的事情也忘了啊
Dialogue: 0,0:23:51.69,0:23:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我的记忆有点模糊
Dialogue: 0,0:23:53.13,0:23:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  才没有这种事实好不好
Dialogue: 0,0:23:55.58,0:23:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和我练习造孩子的事还记得吧
Dialogue: 0,0:23:59.21,0:24:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们适可而止好不好
Dialogue: 0,0:24:01.59,0:24:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  第五话  妹妹不让我睡觉
Dialogue: 0,0:24:04.65,0:24:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家不要忘记看啊
Dialogue: 0,0:24:06.94,0:24:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是和老师的约定
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
