[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-09-15 14:52:04
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Nakaimo 01
Original Script: SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H004528D7,&H802917B0,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Staff,黑体,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1
Style: OPCN,方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,10,1
Style: EDJP,DFPHSMincho-W9,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,6,1
Style: EDCN,方正小标宋_GBK,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,6,1
Style: Title,方正毡笔黑简体,26,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP2,@DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: OPCN2,@方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:02:03.14,0:02:06.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
Dialogue: 0,0:02:06.37,0:02:09.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
Dialogue: 0,0:02:09.52,0:02:12.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}今すぐに　友好条約破棄して
Dialogue: 0,0:02:12.71,0:02:16.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}love me love me　もっと　わたしだけ
Dialogue: 0,0:02:22.58,0:02:28.89,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:34.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
Dialogue: 0,0:02:35.29,0:02:39.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わたしより　可愛いコ　映さないで
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:42.66,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}ダメだって瞳をガードガード
Dialogue: 0,0:02:41.69,0:02:47.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
Dialogue: 0,0:02:47.73,0:02:54.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:03:02.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
Dialogue: 0,0:03:02.35,0:03:05.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}優しいだけじゃ困る
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.49,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぎゅっと奪ってほしい
Dialogue: 0,0:03:08.94,0:03:15.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}事情とか　ぬきにして　正直に恋して
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:21.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
Dialogue: 0,0:03:20.95,0:03:21.84,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}約束
Dialogue: 0,0:03:21.74,0:03:24.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情だって大切
Dialogue: 0,0:03:23.82,0:03:25.43,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}それなのに
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:27.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}非常事態じゃしょうがない
Dialogue: 0,0:03:27.35,0:03:31.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}誰がライバル　わたしを選んで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:02:03.14,0:02:06.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
Dialogue: 0,0:02:06.37,0:02:09.52,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过哦  喜欢你已经不能克制
Dialogue: 0,0:02:09.52,0:02:12.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}现在马上撤销友好条约
Dialogue: 0,0:02:12.71,0:02:16.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}{\fn華康布丁體\fs20}love me love me{\r}  更加地仅仅爱我
Dialogue: 0,0:02:22.58,0:02:28.89,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:34.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
Dialogue: 0,0:02:35.29,0:02:39.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:42.66,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}不可以眼睛突然放光
Dialogue: 0,0:02:41.69,0:02:47.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一不小心就火星四射  对不起  {\fn華康布丁體\fs20}choose me my darling
Dialogue: 0,0:02:47.73,0:02:54.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:03:02.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
Dialogue: 0,0:03:02.35,0:03:05.34,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}只是温柔的话我会困扰哦
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.49,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}想要你紧紧地争夺我
Dialogue: 0,0:03:08.94,0:03:15.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:21.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}即使受伤也没关系  已经决定是你了
Dialogue: 0,0:03:20.95,0:03:21.84,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}约定了哦
Dialogue: 0,0:03:21.74,0:03:24.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情虽然也很重要
Dialogue: 0,0:03:23.82,0:03:25.43,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}即使如此
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:27.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}紧急状况无法抗拒
Dialogue: 0,0:03:27.35,0:03:31.61,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}谁才是敌手  请选择我吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:22:20.28,0:22:26.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}走りだした恋はエデンを探してる
Dialogue: 0,0:22:26.28,0:22:33.05,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}あなたからの引力　戸惑いながら
Dialogue: 0,0:22:33.24,0:22:37.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}わたしわかっていたよ
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:43.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ふたりは果実にふれたんだ
Dialogue: 0,0:22:43.46,0:22:49.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}切ないウソが出会いを責めるの？
Dialogue: 0,0:22:49.54,0:22:55.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}傷つくだけじゃないと言って？
Dialogue: 0,0:22:55.55,0:23:02.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やさしいその手でさらってくれる明日は
Dialogue: 0,0:23:03.22,0:23:08.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ずっと過去からの約束
Dialogue: 0,0:23:10.16,0:23:12.99,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}きっと結ばれる
Dialogue: 0,0:23:13.15,0:23:15.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}だって信じてる
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ときめくココロはもうとまらないの
Dialogue: 0,0:23:22.15,0:23:24.96,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やっとはじまるね
Dialogue: 0,0:23:25.15,0:23:32.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}そんな愛しさで眩しい世界へと
Dialogue: 0,0:23:33.03,0:23:35.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}迷わずに
Dialogue: 0,0:23:36.04,0:23:39.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:22:20.28,0:22:26.28,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
Dialogue: 0,0:22:26.28,0:22:33.05,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你所释放的引力  虽令我踌躇不前
Dialogue: 0,0:22:33.24,0:22:37.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}但我可是知道的哟
Dialogue: 0,0:22:37.92,0:22:43.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}两个人触碰到了恋爱的果实
Dialogue: 0,0:22:43.46,0:22:49.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}悲伤的谎言苛责着这份相会
Dialogue: 0,0:22:49.54,0:22:55.35,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你说这不仅只是刻印的伤痕
Dialogue: 0,0:22:55.55,0:23:02.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}那双温柔的手中攫取的明日
Dialogue: 0,0:23:03.22,0:23:08.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一定  将过去的约定
Dialogue: 0,0:23:10.16,0:23:12.99,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一直  连结在一起
Dialogue: 0,0:23:13.15,0:23:15.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}因为  我一直相信着
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}小鹿乱撞的心情已经无法停止
Dialogue: 0,0:23:22.15,0:23:24.96,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}终于  得以开始
Dialogue: 0,0:23:25.15,0:23:32.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}和可爱的你共同迈向耀眼的世界
Dialogue: 0,0:23:33.03,0:23:35.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}不再迷茫
Dialogue: 0,0:23:36.04,0:23:39.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Title--------------------
Dialogue: 0,0:03:32.78,0:03:38.74,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(246,83)}妹妹们的诱惑
Dialogue: 0,0:23:40.90,0:24:10.92,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(303,90)\fsp1}妹妹的英雄是兄长大人{\i1}！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Staff--------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fs16}片源：阿爽 / Kyounin  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc\N特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EP--------------------
Dialogue: 0,0:00:10.08,0:00:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你醒了啊
Dialogue: 0,0:00:15.06,0:00:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  将悟君
Dialogue: 0,0:00:17.86,0:00:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:00:19.77,0:00:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实昨晚熬夜执行任务  没来得及洗澡
Dialogue: 0,0:00:24.04,0:00:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就借了离学校比较近的你家浴室一用
Dialogue: 0,0:00:28.97,0:00:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那至少和我说一声嘛
Dialogue: 0,0:00:31.25,0:00:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你是怎么进来的…
Dialogue: 0,0:00:33.81,0:00:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:00:34.99,0:00:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种公寓的锁  只要用一根发夹就足够开了
Dialogue: 0,0:00:38.50,0:00:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是犯罪吧！
Dialogue: 0,0:00:40.40,0:00:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这些  我在洗澡的时候想到了个好办法
Dialogue: 0,0:00:44.63,0:00:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好办法？
Dialogue: 0,0:00:45.99,0:00:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很简单的啦
Dialogue: 0,0:00:47.66,0:00:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟君只要和我结婚就可以了嘛
Dialogue: 0,0:00:51.80,0:00:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要和我结婚
Dialogue: 0,0:00:53.72,0:00:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算隐藏身份的妹妹设法接近你  也无法和你结婚了吧
Dialogue: 0,0:00:58.35,0:01:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结…结婚！？
Dialogue: 0,0:01:00.27,0:01:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧将悟君  和我结婚造孩子吧
Dialogue: 0,0:01:04.63,0:01:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后一同构筑幸福美满的家庭吧
Dialogue: 0,0:01:07.19,0:01:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造孩子！？你知道这什么意思吗
Dialogue: 0,0:01:10.29,0:01:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要在床上相互拥抱着  自然就会造出孩子的吧
Dialogue: 0,0:01:14.31,0:01:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造你个头啊！
Dialogue: 0,0:01:16.99,0:01:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  造孩子是要这样做的吗
Dialogue: 0,0:01:20.48,0:01:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…明白了吗
Dialogue: 0,0:01:23.02,0:01:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  被注入体内的精子和卵子结合之后…
Dialogue: 0,0:01:27.09,0:01:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用重复了啦
Dialogue: 0,0:01:28.84,0:01:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  既然已经知道了该怎么做…
Dialogue: 0,0:01:31.70,0:01:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造孩子的过程好像十分复杂
Dialogue: 0,0:01:35.64,0:01:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以为了避免失败  从现在起就开始练习吧
Dialogue: 0,0:01:38.06,0:01:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  你脱个什么劲啊
Dialogue: 0,0:01:40.65,0:01:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…慢着…别这样…
Dialogue: 0,0:01:42.98,0:01:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟  早上好~
Dialogue: 0,0:01:45.94,0:01:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  这是…
Dialogue: 0,0:01:48.00,0:01:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:01:48.70,0:01:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是造孩子的预演  并非什么龌龊之事
Dialogue: 0,0:01:53.08,0:01:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俩…俩爷们
Dialogue: 0,0:01:56.05,0:01:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造孩子…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:34.07,0:03:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼…今天从早上开始就没消停过
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？有未接来电么
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说是…
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:03:51.80,0:03:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上好  兄长大人
Dialogue: 0,0:03:54.12,0:03:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是你吗
Dialogue: 0,0:03:55.90,0:03:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  刚才打过来都没人接
Dialogue: 0,0:03:59.50,0:04:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在洗澡啦
Dialogue: 0,0:04:01.30,0:04:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好巧  我现在也正好在浴室里和你通话哦
Dialogue: 0,0:04:06.14,0:04:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然哥哥和妹妹总是心有灵犀的吧
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  兄长大人
Dialogue: 0,0:04:13.70,0:04:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想看我洗澡的样子吗
Dialogue: 0,0:04:17.22,0:04:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁要看自己妹妹的裸体啊…
Dialogue: 0,0:04:20.44,0:04:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然兄长大人还是喜欢看男孩子的裸体吧
Dialogue: 0,0:04:24.19,0:04:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成这样！
Dialogue: 0,0:04:25.92,0:04:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是说女孩子的裸体更好咯？
Dialogue: 0,0:04:30.27,0:04:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬要说的话…是这样
Dialogue: 0,0:04:32.36,0:04:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能听到这番话我就安心了
Dialogue: 0,0:04:36.76,0:04:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别成天和我玩捉迷藏了  是时候告诉我你的真实身份了吧
Dialogue: 0,0:04:40.80,0:04:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们本身就是兄妹
Dialogue: 0,0:04:42.95,0:04:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:04:45.05,0:04:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说十遍「我想和妹妹结婚」的话我就告诉你
Dialogue: 0,0:04:49.43,0:04:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼才说得出口
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我喜欢妹妹」也可以哦
Dialogue: 0,0:04:54.52,0:04:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:04:55.82,0:04:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想知道我是谁吗
Dialogue: 0,0:04:58.40,0:05:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…说了之后你真的会和我说实话吧
Dialogue: 0,0:05:09.86,0:05:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢妹妹
Dialogue: 0,0:05:12.35,0:05:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢妹妹
Dialogue: 0,0:05:14.33,0:05:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢妹妹
Dialogue: 0,0:05:15.27,0:05:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢妹妹…喜欢妹妹……
Dialogue: 0,0:05:20.91,0:05:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢妹妹！
Dialogue: 0,0:05:28.44,0:05:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  我说十遍了哦
Dialogue: 0,0:05:30.94,0:05:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好高兴！
Dialogue: 0,0:05:32.68,0:05:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人居然如此迷恋着我
Dialogue: 0,0:05:36.73,0:05:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:05:38.08,0:05:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来今晚能做个好梦了
Dialogue: 0,0:05:41.89,0:05:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安  兄长大人
Dialogue: 0,0:05:45.10,0:05:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…慢着…喂…喂！
Dialogue: 0,0:05:52.64,0:05:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人
Dialogue: 0,0:05:55.01,0:05:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人
Dialogue: 0,0:05:57.27,0:05:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人  来这边
Dialogue: 0,0:06:00.66,0:06:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉  虽然我很想见你
Dialogue: 0,0:06:03.26,0:06:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但人实在太多  我无法接近你  所以…
Dialogue: 0,0:06:07.11,0:06:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是兄长大人的妹妹
Dialogue: 0,0:06:11.20,0:06:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人已经不再是孤单一人
Dialogue: 0,0:06:13.91,0:06:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后我会伴你左右
Dialogue: 0,0:06:17.39,0:06:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我是为了和兄长大人结婚而来的
Dialogue: 0,0:06:24.90,0:06:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是梦…吗
Dialogue: 0,0:06:26.65,0:06:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  终于醒了吗
Dialogue: 0,0:06:30.25,0:06:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:06:35.73,0:06:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快点的话  就要迟到了哦
Dialogue: 0,0:06:39.45,0:06:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥  你醒了吗
Dialogue: 0,0:06:42.70,0:06:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是贪睡啊
Dialogue: 0,0:06:47.68,0:06:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  也就是说…
Dialogue: 0,0:06:49.57,0:06:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们来此的目的是训练我  让我理解女性的魅力
Dialogue: 0,0:06:53.71,0:06:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  为了让哥哥不再搞基
Dialogue: 0,0:06:56.91,0:07:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会引导你喜欢上女孩子
Dialogue: 0,0:07:00.68,0:07:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会把将哥掰直的
Dialogue: 0,0:07:03.25,0:07:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是任由你发展下去的话
Dialogue: 0,0:07:04.13,0:07:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和女孩子结婚造孩子都会泡汤的
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么你们俩都是妹妹设定啊
Dialogue: 0,0:07:11.50,0:07:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为这个
Dialogue: 0,0:07:13.25,0:07:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:07:14.71,0:07:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人都可以成为哥哥或姐姐的梦幻咖啡厅
Dialogue: 0,0:07:19.05,0:07:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为看到你桌上放着这个
Dialogue: 0,0:07:21.48,0:07:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…这是因缘巧合下…
Dialogue: 0,0:07:23.53,0:07:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学这么想要妹妹啊
Dialogue: 0,0:07:26.93,0:07:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我对于将悟是妹控这个事实很受打击
Dialogue: 0,0:07:29.46,0:07:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这也比搞基强上千万倍
Dialogue: 0,0:07:32.52,0:07:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着…
Dialogue: 0,0:07:34.77,0:07:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这些  得赶紧换衣服吃早饭了哦
Dialogue: 0,0:07:39.12,0:07:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…这是要闹哪样
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮哥哥换衣服哦
Dialogue: 0,0:07:44.70,0:07:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:07:45.96,0:07:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为…哥哥也总是帮心乃枝换衣服的嘛
Dialogue: 0,0:07:50.56,0:07:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  这勉强的设定
Dialogue: 0,0:07:53.62,0:07:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝已经是大人了哦
Dialogue: 0,0:07:56.00,0:07:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经能帮哥哥换好衣服了啦
Dialogue: 0,0:07:59.42,0:08:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  让心乃枝帮忙吧
Dialogue: 0,0:08:02.72,0:08:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:08:04.40,0:08:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到哥哥的裸体我也不会害羞的
Dialogue: 0,0:08:08.18,0:08:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是妹妹  所以不会害羞的…
Dialogue: 0,0:08:11.83,0:08:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~完全不行
Dialogue: 0,0:08:14.09,0:08:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤真同学你好像没懂啊
Dialogue: 0,0:08:15.90,0:08:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没懂什么？
Dialogue: 0,0:08:18.12,0:08:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相帮忙换衣服的兄妹  找遍世界都不会有的啦
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  雅  再多说些
Dialogue: 0,0:08:25.65,0:08:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是理想的妹妹
Dialogue: 0,0:08:28.16,0:08:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全世界哥哥们都在追求这种妹妹
Dialogue: 0,0:08:31.83,0:08:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种说到底都是幻想
Dialogue: 0,0:08:34.16,0:08:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个全世界的哥哥们更能感受到充满实感的妹妹的魅力
Dialogue: 0,0:08:38.92,0:08:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底该怎么做
Dialogue: 0,0:08:40.66,0:08:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神凪同学想说自己是充满实感的妹妹吗
Dialogue: 0,0:08:45.27,0:08:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  将哥  又把脱下的内裤随便扔在这种地方
Dialogue: 0,0:08:49.20,0:08:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…这玩意你从哪弄来的
Dialogue: 0,0:08:50.64,0:08:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  好歹注意下妹妹的眼光嘛
Dialogue: 0,0:08:54.83,0:08:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你…把内裤丢在这种醒目的地方
Dialogue: 0,0:09:01.07,0:09:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害得我昨晚穿着将哥的内裤睡着了
Dialogue: 0,0:09:06.89,0:09:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥的内裤  好温暖
Dialogue: 0,0:09:10.41,0:09:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说这就是恋爱吗
Dialogue: 0,0:09:18.83,0:09:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  突然间做什么啊
Dialogue: 0,0:09:25.56,0:09:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀吼~
Dialogue: 0,0:09:26.93,0:09:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最开心的午饭时间了哦
Dialogue: 0,0:09:30.04,0:09:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家吃完午饭别忘了睡个午觉啊
Dialogue: 0,0:09:32.21,0:09:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做就可以拥有像老师一样的完美身材了
Dialogue: 0,0:09:38.32,0:09:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟哥哥
Dialogue: 0,0:09:40.26,0:09:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天一起吃午饭吧
Dialogue: 0,0:09:42.22,0:09:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉？啊…不…
Dialogue: 0,0:09:44.18,0:09:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣楠  快来帮帮忙
Dialogue: 0,0:09:47.64,0:09:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝不会把将悟哥哥交给你的
Dialogue: 0,0:09:49.93,0:09:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的哦  将哥
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和水谷君对上视线就会怀孕的
Dialogue: 0,0:09:54.00,0:09:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀你个头啊…
Dialogue: 0,0:09:54.97,0:09:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那难道说将哥是想让水谷君怀孕吗
Dialogue: 0,0:10:01.14,0:10:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是求之不得的哟
Dialogue: 0,0:10:08.42,0:10:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  请尝尝我的私房菜——大蒜满载绝伦风味之干蒸甲鱼~
Dialogue: 0,0:10:14.70,0:10:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也请在饭上多撒一些特制蛇蝎大补粉哦
Dialogue: 0,0:10:19.53,0:10:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还有这个浓缩海狗精华的壮阳饮料——长盛不衰
Dialogue: 0,0:10:33.52,0:10:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…为什么净让我吃这些玩意呢
Dialogue: 0,0:10:39.21,0:10:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  这么回事啊
Dialogue: 0,0:10:41.98,0:10:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}真羡慕啊  鹤真同学的胸部这么漂亮
Dialogue: 0,0:10:45.65,0:10:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}唉…为什么突然说这些
Dialogue: 0,0:10:46.05,0:10:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让我吃下壮阳物后蠢蠢欲动
Dialogue: 0,0:10:49.49,0:10:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}神凪同学的翘臀也不是紧紧的很可爱嘛
Dialogue: 0,0:10:53.27,0:10:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}是因为经常在社团活动里游泳吧
Dialogue: 0,0:10:55.38,0:10:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}这么说来你是游泳部的呢
Dialogue: 0,0:10:57.68,0:11:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}但是男人们都只盯着胸部看
Dialogue: 0,0:11:01.06,0:11:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}看我揉爆你的胸器！
Dialogue: 0,0:11:02.90,0:11:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}呀~请住手~请别这样~
Dialogue: 0,0:11:03.42,0:11:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故意发出这种声音让我听到后忍不住出手
Dialogue: 0,0:11:07.81,0:11:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}羡慕嫉妒恨啊
Dialogue: 0,0:11:08.31,0:11:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}（注：将悟重复写下了「臀部」「乳房」的字样）
Dialogue: 0,0:11:09.87,0:11:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  为什么这些家伙会在我的房间里
Dialogue: 0,0:11:15.82,0:11:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  为什么要睡一起…
Dialogue: 0,0:11:18.37,0:11:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们是兄妹嘛  当然要睡一起啦
Dialogue: 0,0:11:22.84,0:11:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  这就是普通的兄妹
Dialogue: 0,0:11:26.51,0:11:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不好
Dialogue: 0,0:11:27.91,0:11:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲鱼蛇蝎长盛不衰的效果要迸发了…
Dialogue: 0,0:11:31.43,0:11:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去…我的理智会…
Dialogue: 0,0:11:35.32,0:11:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手  不能这样
Dialogue: 0,0:11:37.10,0:11:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她俩之中或许某个就是我亲生妹妹啊…
Dialogue: 0,0:11:41.46,0:11:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我失去理智做出这样那样的事情…
Dialogue: 0,0:11:47.07,0:11:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到时候就后悔都来不及了
Dialogue: 0,0:11:49.40,0:11:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:11:50.80,0:11:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在…若是那个不明底细的妹妹现在打电话过来的话…
Dialogue: 0,0:11:55.47,0:11:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可以证明心乃枝和雅不是我的妹妹
Dialogue: 0,0:11:58.40,0:12:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就可以尽情…
Dialogue: 0,0:12:03.41,0:12:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟哥哥  你睡不着吗
Dialogue: 0,0:12:06.39,0:12:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥  你流了好多汗啊  热吗
Dialogue: 0,0:12:10.54,0:12:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  你看  挨得这么紧…
Dialogue: 0,0:12:13.28,0:12:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  热的话把睡衣脱掉就好了
Dialogue: 0,0:12:16.96,0:12:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  心乃枝  你…干什么
Dialogue: 0,0:12:20.03,0:12:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对啊  大家都脱了吧
Dialogue: 0,0:12:23.28,0:12:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也正觉得有点热呢
Dialogue: 0,0:12:39.96,0:12:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真凉快啊
Dialogue: 0,0:12:42.21,0:12:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:12:45.95,0:12:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们到底在干什么啊
Dialogue: 0,0:12:48.03,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥  不对  将悟
Dialogue: 0,0:12:51.83,0:12:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望将悟可以好好地喜欢上女孩子
Dialogue: 0,0:12:56.81,0:13:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只…只要现在妹妹打来电话
Dialogue: 0,0:13:00.42,0:13:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会加油的
Dialogue: 0,0:13:02.83,0:13:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到将悟同学察觉到女孩子的魅力为止
Dialogue: 0,0:13:07.11,0:13:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要打来电话……
Dialogue: 0,0:13:09.61,0:13:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用着急的哦
Dialogue: 0,0:13:11.93,0:13:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会慢慢告诉你女孩子的好处
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电话  电话…
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没打来
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:40.93,0:13:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟哥哥  等一下嘛
Dialogue: 0,0:13:43.81,0:13:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以逃跑的  将哥需要调教
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会等啊
Dialogue: 0,0:13:56.10,0:13:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:13:58.01,0:13:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥
Dialogue: 0,0:13:59.63,0:14:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学  你在哪里
Dialogue: 0,0:14:17.26,0:14:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  都因为鹤真同学  害我跟丢了
Dialogue: 0,0:14:21.25,0:14:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是我的错
Dialogue: 0,0:14:24.09,0:14:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为鹤真同学的大屁股磨磨蹭蹭的
Dialogue: 0,0:14:27.67,0:14:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和屁股根本没有什么关系嘛
Dialogue: 0,0:14:30.39,0:14:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然比起神凪同学确实可能要大一些
Dialogue: 0,0:14:36.03,0:14:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  之前我就一直想说了
Dialogue: 0,0:14:38.79,0:14:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么啊
Dialogue: 0,0:14:40.97,0:14:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤真同学虽然看起来很认真很文静有种优等生的感觉
Dialogue: 0,0:14:46.96,0:14:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说白了是个闷骚色女吧
Dialogue: 0,0:14:50.05,0:14:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闷…闷骚…
Dialogue: 0,0:14:52.46,0:14:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你你…你在说些什么啊
Dialogue: 0,0:14:54.70,0:14:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算真的是这样  当着我的面说也太过分了
Dialogue: 0,0:14:58.63,0:15:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  我也不管神凪同学了
Dialogue: 0,0:15:03.30,0:15:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学就由我一个人来找
Dialogue: 0,0:15:06.51,0:15:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  分头找效率也比较高
Dialogue: 0,0:15:11.95,0:15:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  就算找到了  也不可以偷跑啊
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:15:17.58,0:15:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能在背地里偷偷动手脚  必须公平地决一胜负啊
Dialogue: 0,0:15:27.19,0:15:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我还以为是什么事情
Dialogue: 0,0:15:30.07,0:15:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然只是在被女学生追赶
Dialogue: 0,0:15:33.13,0:15:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽这么说  我可是拼了命的
Dialogue: 0,0:15:36.31,0:15:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌到要逃跑的话  直接拒绝不就好了
Dialogue: 0,0:15:40.73,0:15:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也并不是讨厌
Dialogue: 0,0:15:43.03,0:15:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你和鹤真学姐或者神凪学姐其中一个交往不就好了
Dialogue: 0,0:15:48.39,0:15:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  当然  作为本学园的学生必须要进行纯洁的交往
Dialogue: 0,0:15:55.18,0:15:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也不能那样
Dialogue: 0,0:15:58.56,0:16:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  如果因为某个理由
Dialogue: 0,0:16:01.64,0:16:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有个绝对不能成为恋人的女孩
Dialogue: 0,0:16:04.79,0:16:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是却又和那个女孩关系变得越来越好的
Dialogue: 0,0:16:09.65,0:16:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得该怎么办好
Dialogue: 0,0:16:11.86,0:16:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有不可以喜欢鹤真学姐或者神凪学姐的理由吗
Dialogue: 0,0:16:16.55,0:16:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是个假设  没有特定的对象
Dialogue: 0,0:16:20.35,0:16:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那样的话
Dialogue: 0,0:16:22.71,0:16:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为朋友就好了吧
Dialogue: 0,0:16:26.98,0:16:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了恋人以外
Dialogue: 0,0:16:28.64,0:16:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得喜欢什么的要好什么的也有很多种形式
Dialogue: 0,0:16:34.31,0:16:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那或许确实有很多
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是恋人的那种喜欢和朋友的那种喜欢的界线又在哪里呢
Dialogue: 0,0:16:43.03,0:16:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凛香觉得恋人的那种喜欢的界线在哪里呢
Dialogue: 0,0:16:47.49,0:16:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:16:52.00,0:16:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且如果想要变得更加要好的人总是逃跑的话
Dialogue: 0,0:16:57.32,0:16:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱菜  也会觉得有点寂寞
Dialogue: 0,0:17:04.03,0:17:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才还在追我
Dialogue: 0,0:17:06.41,0:17:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来要找她们倒还不是那么容易呢
Dialogue: 0,0:17:10.80,0:17:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟
Dialogue: 0,0:17:13.92,0:17:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在要回家吗
Dialogue: 0,0:17:15.59,0:17:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一看不就知道了吗
Dialogue: 0,0:17:17.25,0:17:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟就知道跑  鹤真同学也不知道去哪儿了
Dialogue: 0,0:17:22.41,0:17:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我还有事
Dialogue: 0,0:17:25.33,0:17:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事？
Dialogue: 0,0:17:29.32,0:17:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有事是这个吗
Dialogue: 0,0:17:31.41,0:17:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  现在就买泳衣是不是有点早啊
Dialogue: 0,0:17:35.41,0:17:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才刚四月啊
Dialogue: 0,0:17:37.34,0:17:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不早了
Dialogue: 0,0:17:39.23,0:17:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年我要以县大会为目标
Dialogue: 0,0:17:41.28,0:17:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用新的竞赛泳衣来鼓起干劲
Dialogue: 0,0:17:44.73,0:17:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  雅是游泳部来着吗
Dialogue: 0,0:17:47.48,0:17:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  我和将悟说过这件事吗
Dialogue: 0,0:17:52.79,0:17:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说来你是游泳部的呢
Dialogue: 0,0:17:56.17,0:17:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  啊  嗯
Dialogue: 0,0:17:59.20,0:18:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  果然还是买共明日的吧
Dialogue: 0,0:18:02.47,0:18:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  共明日除了相机和手机以外还有制作泳衣吗
Dialogue: 0,0:18:08.02,0:18:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗
Dialogue: 0,0:18:09.63,0:18:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共明日的新产品  据说可以游出不错的成绩而大受好评啊
Dialogue: 0,0:18:15.84,0:18:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  不知不觉已经不止精密仪器了
Dialogue: 0,0:18:19.84,0:18:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还把目标伸向了体育产品
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这没准有一天会成为我们公司的强力对手啊
Dialogue: 0,0:18:27.77,0:18:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  将悟
Dialogue: 0,0:18:35.62,0:18:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  虽然觉得会下雨
Dialogue: 0,0:18:38.20,0:18:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道会湿成这样  穿上刚买的泳衣回家就好了
Dialogue: 0,0:18:45.32,0:18:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经都湿透了
Dialogue: 0,0:18:47.91,0:18:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样不好
Dialogue: 0,0:18:51.88,0:18:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:18:57.24,0:18:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:19:03.36,0:19:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  这样不要紧吗
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个公寓不是学园的女生宿舍吗
Dialogue: 0,0:19:10.77,0:19:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为了保护我都湿成这样了
Dialogue: 0,0:19:12.92,0:19:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让你那么回去也不合适啊
Dialogue: 0,0:19:15.83,0:19:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来  淋浴  淋浴
Dialogue: 0,0:19:18.47,0:19:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服用甩干机弄干就好了
Dialogue: 0,0:19:20.92,0:19:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  也不用做到这个份上
Dialogue: 0,0:19:22.99,0:19:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  没事
Dialogue: 0,0:19:24.52,0:19:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快点就要感冒了
Dialogue: 0,0:19:27.82,0:19:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  浴缸里面放上水  一会儿我也要泡澡
Dialogue: 0,0:19:33.69,0:19:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅  先跟你说一声
Dialogue: 0,0:19:35.91,0:19:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:19:37.66,0:19:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别穿上我脱下来的内裤啊
Dialogue: 0,0:19:44.89,0:19:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把热水放出来吧
Dialogue: 0,0:19:47.54,0:19:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这是螃蟹星人
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:19:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么古拉贝利昂的周边会在这里
Dialogue: 0,0:19:57.33,0:19:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么老的特摄电视剧  为什么雅会…
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道  雅…雅就是妹妹的真面目
Dialogue: 0,0:20:08.27,0:20:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那个时候也是…
Dialogue: 0,0:20:10.87,0:20:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是兄长大人的妹妹
Dialogue: 0,0:20:15.69,0:20:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  热水还没放啊
Dialogue: 0,0:20:20.04,0:20:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  为什么
Dialogue: 0,0:20:21.56,0:20:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  合身吗
Dialogue: 0,0:20:24.31,0:20:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为将悟刚才看得那么专注  所以就穿给你看看
Dialogue: 0,0:20:30.81,0:20:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  我难得穿给你看了  你倒是高兴一下好不好
Dialogue: 0,0:20:36.16,0:20:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我是来和兄长大人结婚的
Dialogue: 0,0:20:47.98,0:20:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅  我可以问你一件事吗
Dialogue: 0,0:20:51.35,0:20:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么啊
Dialogue: 0,0:20:53.39,0:20:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想和谁结婚
Dialogue: 0,0:20:57.14,0:20:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突…突然间干嘛啊
Dialogue: 0,0:20:59.46,0:21:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是很认真地在问你  请好好回答
Dialogue: 0,0:21:10.16,0:21:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还用说  是将悟啊
Dialogue: 0,0:21:15.27,0:21:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直  一直  是将悟啊
Dialogue: 0,0:21:22.29,0:21:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那果然
Dialogue: 0,0:21:26.73,0:21:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅  你的想法我很高兴
Dialogue: 0,0:21:31.08,0:21:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那将悟  现在也
Dialogue: 0,0:21:33.40,0:21:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可那是不可以的
Dialogue: 0,0:21:38.85,0:21:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能和你成为恋人
Dialogue: 0,0:21:43.11,0:21:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们不是兄妹吗
Dialogue: 0,0:21:50.40,0:21:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去
Dialogue: 0,0:21:56.49,0:21:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雅
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------NEXT--------------------
Dialogue: 0,0:23:42.16,0:23:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  凛香  要怎么才能造孩子呢
Dialogue: 0,0:23:44.63,0:23:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  那  那个…
Dialogue: 0,0:23:47.28,0:23:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那种事情应该去问老师
Dialogue: 0,0:23:50.97,0:23:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要推给老师我啊
Dialogue: 0,0:23:53.03,0:23:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个预告呢  预告
Dialogue: 0,0:23:55.31,0:23:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  第四集  妹妹的英雄是兄长大人
Dialogue: 0,0:23:58.99,0:24:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好地说出来了啊  给你奖励
Dialogue: 0,0:24:01.12,0:24:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耶  是薯片
Dialogue: 0,0:24:04.35,0:24:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说爱菜好像有什么想知道的事情  是什么来着？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
