[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-09-15 16:31:00
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Nakaimo 01
Original Script: SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H004528D7,&H802917B0,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Staff,黑体,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1
Style: OPCN,方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,10,1
Style: EDJP,DFPHSMincho-W9,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,6,1
Style: EDCN,方正小标宋_GBK,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,6,1
Style: Title,方正毡笔黑简体,26,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP2,@DFPFuun-W7,18,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1
Style: OPCN2,@方正毡笔黑简体,22,&H0066CC8A,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,5,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:38.15,0:01:41.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:44.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:47.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}今すぐに　友好条約破棄して
Dialogue: 0,0:01:47.72,0:01:51.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}love me love me　もっと　わたしだけ
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:02:03.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
Dialogue: 0,0:02:03.96,0:02:09.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
Dialogue: 0,0:02:10.30,0:02:14.73,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わたしより　可愛いコ　映さないで
Dialogue: 0,0:02:14.73,0:02:17.67,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}ダメだって瞳をガードガード
Dialogue: 0,0:02:16.70,0:02:22.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
Dialogue: 0,0:02:22.74,0:02:29.49,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
Dialogue: 0,0:02:29.49,0:02:37.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
Dialogue: 0,0:02:37.36,0:02:40.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}優しいだけじゃ困る
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:43.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ぎゅっと奪ってほしい
Dialogue: 0,0:02:43.95,0:02:50.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}事情とか　ぬきにして　正直に恋して
Dialogue: 0,0:02:50.16,0:02:56.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:56.85,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}約束
Dialogue: 0,0:02:56.75,0:02:59.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情だって大切
Dialogue: 0,0:02:58.83,0:03:00.44,OPJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(20,180)}それなのに
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:02.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}非常事態じゃしょうがない
Dialogue: 0,0:03:02.36,0:03:06.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}誰がライバル　わたしを選んで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:38.15,0:01:41.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:44.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可说过哦  喜欢你已经不能克制
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:47.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}现在马上撤销友好条约
Dialogue: 0,0:01:47.72,0:01:51.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}{\fn華康布丁體\fs20}love me love me{\r}  更加地仅仅爱我
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:02:03.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
Dialogue: 0,0:02:03.96,0:02:09.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
Dialogue: 0,0:02:10.30,0:02:14.73,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
Dialogue: 0,0:02:14.73,0:02:17.67,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}不可以眼睛突然放光
Dialogue: 0,0:02:16.70,0:02:22.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一不小心就火星四射  对不起  {\fn華康布丁體\fs20}choose me my darling
Dialogue: 0,0:02:22.74,0:02:29.49,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
Dialogue: 0,0:02:29.49,0:02:37.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
Dialogue: 0,0:02:37.36,0:02:40.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}只是温柔的话我会困扰哦
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:43.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}想要你紧紧地争夺我
Dialogue: 0,0:02:43.95,0:02:50.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
Dialogue: 0,0:02:50.16,0:02:56.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}即使受伤也没关系  已经决定是你了
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:56.85,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}约定了哦
Dialogue: 0,0:02:56.75,0:02:59.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}友情虽然也很重要
Dialogue: 0,0:02:58.83,0:03:00.44,OPCN2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\pos(620,180)}即使如此
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:02.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}紧急状况无法抗拒
Dialogue: 0,0:03:02.36,0:03:06.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}谁才是敌手  请选择我吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:22:20.15,0:22:26.15,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}走りだした恋はエデンを探してる
Dialogue: 0,0:22:26.15,0:22:32.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}あなたからの引力　戸惑いながら
Dialogue: 0,0:22:33.11,0:22:37.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}わたしわかってたよ
Dialogue: 0,0:22:37.79,0:22:43.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ふたりは果実にふれたんだ
Dialogue: 0,0:22:43.33,0:22:49.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}切ないウソが出会いを責めるの？
Dialogue: 0,0:22:49.41,0:22:55.22,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}傷つくだけじゃないと言って？
Dialogue: 0,0:22:55.42,0:23:02.69,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やさしいその手でさらってくれる明日は
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:08.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ずっと過去からの約束
Dialogue: 0,0:23:10.03,0:23:12.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}きっと結ばれる
Dialogue: 0,0:23:13.02,0:23:15.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}だって信じてる
Dialogue: 0,0:23:16.02,0:23:21.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}ときめくココロはもうとまらないの
Dialogue: 0,0:23:22.02,0:23:24.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}やっとはじまるね
Dialogue: 0,0:23:25.02,0:23:32.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}そんな愛しさで眩しい世界へと
Dialogue: 0,0:23:32.90,0:23:35.70,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}迷わずに
Dialogue: 0,0:23:35.91,0:23:39.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:22:20.15,0:22:26.15,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
Dialogue: 0,0:22:26.15,0:22:32.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你所释放的引力  虽令我踌躇不前
Dialogue: 0,0:22:33.11,0:22:37.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}但我可是知道的哟
Dialogue: 0,0:22:37.79,0:22:43.14,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}两个人触碰到了恋爱的果实
Dialogue: 0,0:22:43.33,0:22:49.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}悲伤的谎言苛责着这份相会
Dialogue: 0,0:22:49.41,0:22:55.22,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}你说这不仅只是刻印的伤痕
Dialogue: 0,0:22:55.42,0:23:02.69,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}那双温柔的手中攫取的明日
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:08.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一定  将过去的约定
Dialogue: 0,0:23:10.03,0:23:12.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}一直  连结在一起
Dialogue: 0,0:23:13.02,0:23:15.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}因为  我一直相信着
Dialogue: 0,0:23:16.02,0:23:21.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}小鹿乱撞的心情已经无法停止
Dialogue: 0,0:23:22.02,0:23:24.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}终于  得以开始
Dialogue: 0,0:23:25.02,0:23:32.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}和可爱的你共同迈向耀眼的世界
Dialogue: 0,0:23:32.90,0:23:35.70,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}不再迷茫
Dialogue: 0,0:23:35.91,0:23:39.33,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\blur3\fad(200,200)}Heavenly lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Title--------------------
Dialogue: 0,0:03:07.48,0:03:13.63,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(243,286)}急袭{\i1}！{\r}妹妹预警{\i1\fsp-13}！！
Dialogue: 0,0:23:40.95,0:24:10.95,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(293,90)}绽放的妹妹们
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------Staff--------------------
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Staff,NTP,0000,0000,0000,,片源：阿爽 / 10thMystery  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc\N特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//--------------------EP--------------------
Dialogue: 0,0:00:20.30,0:00:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  这张床很高的  注意别撞到了
Dialogue: 0,0:00:28.24,0:00:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在搬家吗
Dialogue: 0,0:00:32.94,0:00:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:00:41.66,0:00:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是从今天起搬到您家隔壁的宝生柚璃奈
Dialogue: 0,0:00:46.90,0:00:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为搬家微不足道的见面礼
Dialogue: 0,0:00:48.40,0:00:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必收下
Dialogue: 0,0:00:50.15,0:00:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢
Dialogue: 0,0:00:54.37,0:00:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…请问怎么了
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:01:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…总感觉我们以前见过
Dialogue: 0,0:01:00.62,0:01:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是在深流院学园的理事们视察时见到的
Dialogue: 0,0:01:08.47,0:01:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时正好在学校里参观
Dialogue: 0,0:01:12.03,0:01:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么难道说…
Dialogue: 0,0:01:14.03,0:01:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我准备明年应考深流院学园
Dialogue: 0,0:01:18.03,0:01:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  要是合格了那你就变成我的学妹了
Dialogue: 0,0:01:22.53,0:01:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若真如此  到时请多多指教
Dialogue: 0,0:01:25.27,0:01:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟哥哥
Dialogue: 0,0:01:26.67,0:01:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:01:28.53,0:01:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:01:29.81,0:01:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我就是将悟哥哥的妹妹！
Dialogue: 0,0:01:35.13,0:01:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:14.49,0:03:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…嗯…宝生同学
Dialogue: 0,0:03:17.29,0:03:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请直接叫我柚璃奈
Dialogue: 0,0:03:20.66,0:03:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是你的妹妹嘛
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那就…柚璃奈
Dialogue: 0,0:03:26.64,0:03:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事  将悟哥哥
Dialogue: 0,0:03:29.83,0:03:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总…总而言之  能告诉我到底怎么回事吗
Dialogue: 0,0:03:33.65,0:03:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是你妹妹这件事  现在还无人知晓
Dialogue: 0,0:03:37.98,0:03:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面上我是将悟哥哥的从表妹
Dialogue: 0,0:03:37.98,0:03:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}从表妹：爷爷兄弟的孙女
Dialogue: 0,0:03:43.32,0:03:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从表妹…还真是远亲啊
Dialogue: 0,0:03:46.61,0:03:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我们小时候见过一次面哦
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:03:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候…吗…
Dialogue: 0,0:03:55.14,0:03:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是很久以前的事了
Dialogue: 0,0:03:57.21,0:03:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘记了也不奇怪
Dialogue: 0,0:04:00.47,0:04:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  抱歉
Dialogue: 0,0:04:02.36,0:04:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲去世之后
Dialogue: 0,0:04:04.55,0:04:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊五郎父亲就把我托付给了现在的双亲养育
Dialogue: 0,0:04:10.97,0:04:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我妈妈知道这件事吗
Dialogue: 0,0:04:13.45,0:04:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  鹿野子夫人应该认为我只是单纯的远亲
Dialogue: 0,0:04:19.52,0:04:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是她知道我是熊五郎父亲的私生子的话
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定不会给我好脸色看吧
Dialogue: 0,0:04:26.72,0:04:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  兄长大人  这个…
Dialogue: 0,0:04:38.81,0:04:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…不是兄长大人的头发吧
Dialogue: 0,0:04:43.75,0:04:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那个…
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在做什么
Dialogue: 0,0:04:52.88,0:04:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有味道！
Dialogue: 0,0:04:54.48,0:04:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人  床单上有妹子的味道！
Dialogue: 0,0:04:58.30,0:05:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么一回事
Dialogue: 0,0:05:01.19,0:05:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么怎么一回事…
Dialogue: 0,0:05:04.43,0:05:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人居然沉迷于每晚带妹子回家的淫荡生活…
Dialogue: 0,0:05:09.62,0:05:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太肮脏了  兄长大人
Dialogue: 0,0:05:12.00,0:05:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么肮脏…
Dialogue: 0,0:05:14.24,0:05:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了  我过怎样的生活和你没关系吧
Dialogue: 0,0:05:18.46,0:05:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是兄妹  是家人啊
Dialogue: 0,0:05:22.03,0:05:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹担心哥哥的生活不是理所当然的吗
Dialogue: 0,0:05:26.90,0:05:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为家人…当然的…
Dialogue: 0,0:05:29.90,0:05:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并非想要哥哥一直单身
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说身为妹妹  更希望哥哥拥有一段美好的恋情
Dialogue: 0,0:05:39.57,0:05:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我有一段美好的恋情…真的吗？
Dialogue: 0,0:05:43.16,0:05:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  因此才不想让哥哥沉醉于花天酒地般的生活
Dialogue: 0,0:05:50.39,0:05:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是和真心相爱的人以结婚为前提共履人生
Dialogue: 0,0:05:57.51,0:05:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柚璃奈
Dialogue: 0,0:05:58.78,0:05:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是！
Dialogue: 0,0:05:59.99,0:06:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  没想到柚璃奈这么替我着想
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…兄长大人…手…
Dialogue: 0,0:06:13.89,0:06:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我是将悟
Dialogue: 0,0:06:18.47,0:06:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  没慌张啊
Dialogue: 0,0:06:22.33,0:06:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  好的
Dialogue: 0,0:06:25.69,0:06:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要参加帝野集团的感恩派对？
Dialogue: 0,0:06:28.49,0:06:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  你迟早也会挑起社长的重担
Dialogue: 0,0:06:32.28,0:06:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今往后必须和上流的人们有所交际
Dialogue: 0,0:06:38.36,0:06:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  那么就给你两张招待券
Dialogue: 0,0:06:42.34,0:06:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中一张给与你同行的女性哦  听到了吗
Dialogue: 0,0:06:46.63,0:06:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同行的女性？
Dialogue: 0,0:06:48.50,0:06:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此话…怎讲…
Dialogue: 0,0:06:50.27,0:06:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟  你不会还没找到能与你一同出入大场面的女性吧
Dialogue: 0,0:06:57.08,0:07:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听清楚了  把你送进深流院学园是为了让你寻找人生的伴侣
Dialogue: 0,0:07:05.20,0:07:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你却…
Dialogue: 0,0:07:06.26,0:07:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是
Dialogue: 0,0:07:08.39,0:07:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会在派对举行之前找到同行的女性的
Dialogue: 0,0:07:14.17,0:07:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:28.06,0:07:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:07:33.44,0:07:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天  泳池  青春
Dialogue: 0,0:07:46.35,0:07:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:07:48.36,0:07:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  田中
Dialogue: 0,0:07:49.83,0:07:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在泳池里像小孩子一样玩耍跳水是很危险的
Dialogue: 0,0:08:00.45,0:08:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋蠢货！
Dialogue: 0,0:08:04.17,0:08:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天放学后泳池是作为体育课使用之前
Dialogue: 0,0:08:06.94,0:08:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一面向全校学生开放的特殊的日子
Dialogue: 0,0:08:11.63,0:08:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不尽兴些怎能对得起乡亲父老
Dialogue: 0,0:08:13.36,0:08:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…老师…
Dialogue: 0,0:08:16.22,0:08:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小都里老师还是老样子乱来呢
Dialogue: 0,0:08:19.17,0:08:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人  请问需要帮您涂擦身油吗
Dialogue: 0,0:08:23.18,0:08:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来实同学  你这身行头…
Dialogue: 0,0:08:25.48,0:08:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  帝野
Dialogue: 0,0:08:27.07,0:08:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的LYRICAL☆SISTERS的夏日祭
Dialogue: 0,0:08:29.73,0:08:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何
Dialogue: 0,0:08:32.03,0:08:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  就算你这样问我…
Dialogue: 0,0:08:35.25,0:08:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好吗
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是不好
Dialogue: 0,0:08:40.80,0:08:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这个吗
Dialogue: 0,0:08:41.69,0:08:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚣张的资本是这胸部吗
Dialogue: 0,0:08:44.75,0:08:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  雅…
Dialogue: 0,0:08:49.34,0:08:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:08:50.88,0:08:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为鹤真同学看着我的胸部说\N「真羡慕你的滑板胸游泳时没什么阻力」
Dialogue: 0,0:08:57.13,0:09:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为神凪同学先说\N「你屁股太大了所以才不太擅长游泳」的吧
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤真同学的下半身很迟钝难道不是事实吗
Dialogue: 0,0:09:05.93,0:09:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神凪同学的体形平滑如鱼不也是事实吗
Dialogue: 0,0:09:10.06,0:09:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个  给我适可而止
Dialogue: 0,0:09:13.18,0:09:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后这里就是泳池
Dialogue: 0,0:09:15.90,0:09:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是水  让人眼前一亮的感觉哦
Dialogue: 0,0:09:22.31,0:09:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家玩得真开心  爱菜也要去换泳装么
Dialogue: 0,0:09:26.40,0:09:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天导会长  给人带路请再详细地说明一番
Dialogue: 0,0:09:32.07,0:09:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微让人歇息下嘛
Dialogue: 0,0:09:37.47,0:09:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柚璃奈  为什么你会…
Dialogue: 0,0:09:39.95,0:09:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易搬到学校附近
Dialogue: 0,0:09:42.48,0:09:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想更多地了解这所学校
Dialogue: 0,0:09:44.85,0:09:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就请学生会的学姐们带我参观了
Dialogue: 0,0:09:47.81,0:09:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么  你们俩认识吗
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我是将悟哥哥的妹妹
Dialogue: 0,0:09:57.62,0:09:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  是这样吗
Dialogue: 0,0:10:00.14,0:10:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宝生同学  你说真的？
Dialogue: 0,0:10:02.49,0:10:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么情况  将悟同学
Dialogue: 0,0:10:06.22,0:10:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那个…
Dialogue: 0,0:10:11.62,0:10:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总…总之在这里不太方便说
Dialogue: 0,0:10:14.63,0:10:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找个别的地方吧
Dialogue: 0,0:10:19.26,0:10:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么非得在泳池的用具室里说啊
Dialogue: 0,0:10:21.94,0:10:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是情非得已
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对帝野来说  妹妹的事情想必不希望走漏风声吧
Dialogue: 0,0:10:28.62,0:10:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  所以请大家对我说的事情保密
Dialogue: 0,0:10:34.01,0:10:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了  那个…
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  好像还没有自我介绍
Dialogue: 0,0:10:39.85,0:10:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫宝生柚璃奈
Dialogue: 0,0:10:43.25,0:10:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面上是我的从表妹
Dialogue: 0,0:10:47.01,0:10:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上  那个…
Dialogue: 0,0:10:50.00,0:10:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊五郎父亲把我托付给现在的双亲之后
Dialogue: 0,0:10:54.24,0:10:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也一直给我寄来抚养费
Dialogue: 0,0:10:57.35,0:10:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抚养费…
Dialogue: 0,0:10:59.09,0:11:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我期望着有朝一日能挺起胸膛叫他父亲
Dialogue: 0,0:11:03.48,0:11:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在实现之前  父亲就去世了
Dialogue: 0,0:11:07.93,0:11:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听起来好像头头是道的
Dialogue: 0,0:11:10.75,0:11:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是叫宝生吧
Dialogue: 0,0:11:12.60,0:11:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有自己是将悟血浓于水的妹妹的证据吗
Dialogue: 0,0:11:16.39,0:11:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有撒谎
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拿出真凭实据来啊
Dialogue: 0,0:11:20.84,0:11:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来就不被允许知道自己是兄长大人的妹妹
Dialogue: 0,0:11:27.39,0:11:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能证明我们血缘关系的资料早已遗失殆尽
Dialogue: 0,0:11:31.84,0:11:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就算你让我拿出证据…
Dialogue: 0,0:11:34.32,0:11:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄长大人肯定相信我的吧
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:38.67,0:11:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:11:40.05,0:11:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  倒也不是在怀疑你
Dialogue: 0,0:11:43.65,0:11:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但的确  如果有真凭实据的话就能更放心了
Dialogue: 0,0:11:49.85,0:11:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也这么认为…
Dialogue: 0,0:11:54.39,0:11:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  将悟同学
Dialogue: 0,0:11:56.87,0:11:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于兄妹的证据
Dialogue: 0,0:11:59.00,0:12:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以做DNA鉴定吗
Dialogue: 0,0:12:02.37,0:12:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  之前你不是拜托过我和神凪同学吗
Dialogue: 0,0:12:06.42,0:12:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  都拜托我们了却不拜托她做
Dialogue: 0,0:12:10.43,0:12:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可没法接受
Dialogue: 0,0:12:12.76,0:12:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DNA鉴定啊
Dialogue: 0,0:12:15.00,0:12:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次到了最后还是没弄成
Dialogue: 0,0:12:18.56,0:12:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是再次拜托濑利小姐的话…
Dialogue: 0,0:12:22.38,0:12:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  柚璃奈
Dialogue: 0,0:12:24.60,0:12:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以和我做DNA鉴定吗
Dialogue: 0,0:12:27.52,0:12:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:12:28.80,0:12:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然兄长大人想要那样的话
Dialogue: 0,0:12:30.41,0:12:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很乐意接受
Dialogue: 0,0:12:32.79,0:12:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没有关系吗
Dialogue: 0,0:12:34.19,0:12:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本没有要拒绝的理由
Dialogue: 0,0:12:36.47,0:12:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这样就可以证明我是妹妹的话
Dialogue: 0,0:12:39.53,0:12:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说那样我更高兴
Dialogue: 0,0:12:41.37,0:12:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你这么有自信
Dialogue: 0,0:12:43.39,0:12:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柚璃奈就好像真是将悟同学的妹妹呢
Dialogue: 0,0:12:47.91,0:12:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是这样  宝生同学  那就请再次多多关照哦
Dialogue: 0,0:12:52.85,0:12:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么说  你以后也是要成为我的义妹的
Dialogue: 0,0:12:57.49,0:12:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国立同学  你在说什…
Dialogue: 0,0:12:58.93,0:13:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  就算是恋人
Dialogue: 0,0:13:01.31,0:13:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个只是为了拒绝婚约假装的啊
Dialogue: 0,0:13:04.03,0:13:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我这边已经是约定好要结婚的
Dialogue: 0,0:13:08.00,0:13:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是小时候玩婚礼游戏的话吗
Dialogue: 0,0:13:11.31,0:13:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  帝野也真是花花公子到了一定程度啊
Dialogue: 0,0:13:15.16,0:13:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁是花花公子啊  请别说奇怪的话
Dialogue: 0,0:13:18.66,0:13:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学  人缘还真是好呢
Dialogue: 0,0:13:21.34,0:13:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天导会长  你在听别人说话吗
Dialogue: 0,0:13:24.12,0:13:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  大家都和将悟兄长大人很亲近呢
Dialogue: 0,0:13:33.26,0:13:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:13:35.44,0:13:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  看来是要从这些人里面寻找派对的同行者了吧
Dialogue: 0,0:13:42.60,0:13:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,派对的…
Dialogue: 0,0:13:43.81,0:13:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同行者…
Dialogue: 0,0:13:45.76,0:13:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吗
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近帝野集团的感恩派对
Dialogue: 0,0:13:50.57,0:13:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有被鹿野子夫人要求把在认真交往的女性带过去吗
Dialogue: 0,0:13:57.94,0:13:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认真的交往
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为伴侣
Dialogue: 0,0:14:05.12,0:14:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝野学长  毫无疑问
Dialogue: 0,0:14:08.78,0:14:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然都有我在了  你是不会选择其他人的吧
Dialogue: 0,0:14:13.71,0:14:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫「既然都有我在了」…
Dialogue: 0,0:14:16.01,0:14:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  你都看到了我的裸体
Dialogue: 0,0:14:19.14,0:14:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不打算娶我为妻吗
Dialogue: 0,0:14:21.79,0:14:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区裸体又怎么了  我还和将悟一起进过浴室
Dialogue: 0,0:14:26.14,0:14:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说引起别人误会的话
Dialogue: 0,0:14:27.82,0:14:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是在换衣服的地方
Dialogue: 0,0:14:29.23,0:14:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还和将悟同学裸体在床上…
Dialogue: 0,0:14:32.36,0:14:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是也在一起吗
Dialogue: 0,0:14:35.47,0:14:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演变成这样子  也让我对那个派对有点兴趣了呢
Dialogue: 0,0:14:40.50,0:14:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连学姐也…
Dialogue: 0,0:14:41.74,0:14:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家不可以吵架啊
Dialogue: 0,0:14:45.30,0:14:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  和将悟同学一起去派对的将是  爱菜…
Dialogue: 0,0:14:54.02,0:14:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会那样
Dialogue: 0,0:14:55.30,0:14:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:55.96,0:14:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太奇怪了
Dialogue: 0,0:14:57.17,0:14:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  大家欺负人
Dialogue: 0,0:14:59.68,0:15:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总…总之  大家都先冷静下来
Dialogue: 0,0:15:01.85,0:15:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都因为将悟优柔寡断才会这样的好不好
Dialogue: 0,0:15:05.08,0:15:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  请当机立断带我同行吧
Dialogue: 0,0:15:07.70,0:15:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  是我
Dialogue: 0,0:15:11.02,0:15:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们在吵什么…
Dialogue: 0,0:15:17.14,0:15:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在做什么！
Dialogue: 0,0:15:25.93,0:15:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想再次拜托您给我做一下DNA鉴定
Dialogue: 0,0:15:30.33,0:15:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要您有需求的话  马上就可以
Dialogue: 0,0:15:33.48,0:15:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  这次的对象是？
Dialogue: 0,0:15:35.61,0:15:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我父亲那边的从表妹
Dialogue: 0,0:15:37.40,0:15:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个叫作宝生柚璃奈的孩子
Dialogue: 0,0:15:40.12,0:15:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说是我的妹妹
Dialogue: 0,0:15:43.24,0:15:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宝生小姐的话我倒是知道这个名字
Dialogue: 0,0:15:47.21,0:15:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我马上去做鉴定的准备
Dialogue: 0,0:15:51.25,0:15:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然会以匿名拜托  所以在这点上请放心
Dialogue: 0,0:15:55.69,0:15:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  这件事请暂时对鹿野子夫人保密
Dialogue: 0,0:16:00.90,0:16:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我知道了
Dialogue: 0,0:16:04.01,0:16:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了避免多余的混乱  要让她知道的话
Dialogue: 0,0:16:07.83,0:16:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是等所有事情都搞清楚  做好准备以后比较好
Dialogue: 0,0:16:12.91,0:16:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  那么失礼了
Dialogue: 0,0:16:20.40,0:16:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等所有事情搞清楚  做好准备后…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:53.77,0:16:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神凪同学
Dialogue: 0,0:16:55.45,0:16:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间没缩短啊  再来一次
Dialogue: 0,0:16:58.34,0:16:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:11.47,0:17:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思
Dialogue: 0,0:17:12.63,0:17:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是午饭的便当  连晚饭都让你做
Dialogue: 0,0:17:17.04,0:17:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老在外面吃的话  营养的摄取会不均衡的
Dialogue: 0,0:17:21.55,0:17:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有我做了饭后的甜点  敬请期待哦
Dialogue: 0,0:17:25.38,0:17:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  看起来很好吃的样子
Dialogue: 0,0:17:27.76,0:17:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请慢用
Dialogue: 0,0:17:30.51,0:17:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢款待
Dialogue: 0,0:17:32.58,0:17:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好吃了
Dialogue: 0,0:17:35.95,0:17:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你简直像是真正的厨师啊  心乃枝
Dialogue: 0,0:17:39.01,0:17:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然亲手制作的料理就是好啊
Dialogue: 0,0:17:42.85,0:17:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  心乃枝  你在哪儿
Dialogue: 0,0:17:51.67,0:17:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:17:53.48,0:17:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…饭后甜点
Dialogue: 0,0:17:57.28,0:17:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说还有饭后甜点吗
Dialogue: 0,0:18:00.33,0:18:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  这个…
Dialogue: 0,0:18:02.39,0:18:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太清楚你在说什么
Dialogue: 0,0:18:06.04,0:18:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我就是饭后甜点
Dialogue: 0,0:18:09.16,0:18:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以请  吃…吃掉我！
Dialogue: 0,0:18:13.07,0:18:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一说
Dialogue: 0,0:18:14.70,0:18:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这又红又可爱的嘴唇就好像草莓一样…
Dialogue: 0,0:18:18.59,0:18:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么可能会这么说
Dialogue: 0,0:18:20.04,0:18:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到你来吃我为止  我在这里是不会动的
Dialogue: 0,0:18:23.16,0:18:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直躺着直到明天早上再回去
Dialogue: 0,0:18:27.27,0:18:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:18:46.52,0:18:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招看招看招
Dialogue: 0,0:18:48.09,0:18:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将悟同学  你在…
Dialogue: 0,0:18:50.13,0:18:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来  再不起来的话  我就要做各种事情了
Dialogue: 0,0:18:53.50,0:18:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  那  那里是
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:18:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:19:02.71,0:19:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤真心乃枝  神凪雅  国立凛香
Dialogue: 0,0:19:07.72,0:19:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来最亲近的是这三个人
Dialogue: 0,0:19:11.35,0:19:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个天导爱菜和嵯峨良芽依…
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}啊  将  将悟同学…
Dialogue: 0,0:19:23.25,0:19:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}别这样
Dialogue: 0,0:19:24.28,0:19:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们到底在做什么
Dialogue: 0,0:19:26.37,0:19:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}那里  那里不可以
Dialogue: 0,0:19:31.25,0:19:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}别这样了  再这样的话
Dialogue: 0,0:19:34.46,0:19:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}我变奇怪的
Dialogue: 0,0:19:37.18,0:19:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在进攻哪里啊
Dialogue: 0,0:19:39.51,0:19:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用什么样的技巧才能让她发出那样舒服的…
Dialogue: 0,0:19:42.90,0:19:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那样下流的声音
Dialogue: 0,0:19:47.59,0:19:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到极限了
Dialogue: 0,0:19:58.76,0:20:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招看招看招
Dialogue: 0,0:19:59.26,0:20:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}真的已经…
Dialogue: 0,0:20:13.92,0:20:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让宝生同学生气了呢
Dialogue: 0,0:20:16.63,0:20:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:18.15,0:20:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是将悟同学不对
Dialogue: 0,0:20:20.10,0:20:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老老实实吃我的饭后甜点
Dialogue: 0,0:20:23.24,0:20:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:20:30.84,0:20:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送到这里就够了
Dialogue: 0,0:20:32.48,0:20:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经可以看到女生宿舍了
Dialogue: 0,0:20:34.90,0:20:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那么  明天见
Dialogue: 0,0:20:37.38,0:20:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  将悟同学
Dialogue: 0,0:20:40.55,0:20:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易都来了  饭后甜点
Dialogue: 0,0:20:43.03,0:20:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是草莓  不吃了再走吗
Dialogue: 0,0:20:48.16,0:20:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心乃枝  那个是
Dialogue: 0,0:20:51.79,0:20:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的草莓
Dialogue: 0,0:20:56.05,0:20:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请吃掉吧
Dialogue: 0,0:20:58.99,0:21:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草  草莓…
Dialogue: 0,0:21:07.23,0:21:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  今天弄到了这个时间也没有刷新记录啊
Dialogue: 0,0:21:13.46,0:21:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  有失落的闲工夫
Dialogue: 0,0:21:16.04,0:21:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如为了比赛更多地练习…
Dialogue: 0,0:21:26.45,0:21:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:21:28.13,0:21:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  感觉有谁在似的
Dialogue: 0,0:21:30.88,0:21:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  没有人啊
Dialogue: 0,0:21:34.53,0:21:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的错觉吗…
Dialogue: 0,0:21:37.57,0:21:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  又想这样糊弄过去
Dialogue: 0,0:21:40.92,0:21:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是这样的
Dialogue: 0,0:21:50.69,0:21:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由以上的理由推断  两者是…
Dialogue: 0,0:21:53.50,0:21:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有血缘关系的兄妹
Dialogue: 0,0:21:58.07,0:22:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有血缘关系的…兄妹？
Dialogue: 0,0:22:03.57,0:22:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那果然
Dialogue: 0,0:22:05.37,0:22:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然柚璃奈是我的…
Dialogue: 0,0:22:09.68,0:22:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.97,0:23:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于  终于知道我的妹妹是谁了
Dialogue: 0,0:23:45.13,0:23:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  这个动画已经马上要结束了吗
Dialogue: 0,0:23:47.19,0:23:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:23:47.95,0:23:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从下集开始是改造战士古拉贝利昂的外传
Dialogue: 0,0:23:50.82,0:23:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「机械女仆  佩林」
Dialogue: 0,0:23:53.40,0:23:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板  别乱说了
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  第10话  绽放的妹妹们
Dialogue: 0,0:23:59.31,0:24:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这部动画还会继续的哦
Dialogue: 0,0:24:00.90,0:24:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝野  实际上你有没有觉得佩林更好啊
Dialogue: 0,0:24:05.31,0:24:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  真要弄得话还不如弄个正经的续篇
Dialogue: 0,0:24:08.20,0:24:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙  是认真的
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
