刚才
我被交付了一项新的任务
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
来自　神
题目　诅咒解除任务
内容　让参加对抗战的全部女生对你说喜欢
期限 5月31日
对抗战结束前
这是...
让所有人都对我告白这种事不可能　绝对不可能
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:moonmaria、失落、倾城太守  校对:风随流水  时间:XXXX  后期:肥猫
加之还必须要再找到一个成员
奏
我做了有生以来的第一次料理
啊　对啊　还有你在呢
啊　夏彦先生　肉松纳豆居然牵出这么多丝
这个家伙的话...
粘粘地　稠稠地粘在一起
快要腐烂了
裘可裘可粘吧粘吧裘可裘可
啊　这么　夏彦先生　竟然腐到这地步
变腐的是你的大脑吧！
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
好了　奏
我们来寻找下一个成员吧
你还真是好啊
总是这么有精神
是啊
因为我的周围充满了自己喜欢的东西
有夏彦香蕉
有黄门派
还有纳豆金楚糕
我都最喜欢了
话说　你这都是从哪儿弄来的
哦　当然也很喜欢奏哟
哈？
如果是现在的奏的话
丝毫不逊于这超稀有山竹味的巧克力噢
对了
山竹？
就算说是喜欢
也有ｌｏｖｅ和ｌｉｋｅ的区别啊
哦　游王子
早安　小甘
说起来从刚才就一直在找帮手
却完全找不到啊
啊　那事先不提
啊？
呐　游王子
你喜欢我这个人吗
哦　喜欢啊
好厉害的动作啊　小甘
太棒了　果然是可以这样完成任务的
那　游王子
拜托你继续找帮手了
好～
喂　雪平
呐　雪平
你喜欢我这个人吗
诶
甘草君　原来是人类吗
这回击太反常了
嘛　我是不是人类的问题先放在一边
如果问是喜欢我还是讨厌我的话　你选哪个？
那种事情怎么说得出口
啊　并不是那么严肃的事
那个...
我...
对甘草君的事情
很讨厌
那为什么要害羞啊
转转～
果然不可能那么简单啊
啊　好可爱
啊　奏
裘可拉
这里的各位给了我好多点心
那是谁啊
难道说　那就是“五黑”中的一个
明明那么可爱　这是可惜了
真是的
难道你具有获得点心的特殊才能吗
哥...哥？
咦？哥哥？
果然是哥哥
好想见到你啊　哥哥
放开我　摇木
什么啊哥哥
一年不见就开始害羞了
谁在害羞啊
而且你为什么会在这儿啊
问为什么　当然是因为我是这儿的学生啊
不过　你不是应该和家人都去了美国吗
嗯　一开始是美国
不过因为很突然的人事调动
突然被调到了非洲大陆的..叫什么地方来着
总之是调任到了非常内陆的地方了
不是　我说这是多有开拓精神的公司啊
不过那个地方没有高中
所以　只有我一个人回国了
是吗
我们的校风很自由　所以请愉快地度过校园生活吧
等一下！
干什么啊
明明可爱的妹妹回来了
为什么哥哥反应那么冷淡呢
所以我说了我不是你哥哥
那个　奏
这是哪位啊
啊　这个　怎么说好呢
这是我青梅...
我是他的妹妹
喂！
也就是说
我可以认为奏是
让不是自己妹妹的人叫自己哥哥的人吗
不可以
初次见面
我叫裘可拉
请多指教
我是箱庭摇木
那　虽然有些唐突　我可以叫你裘可拉姐姐吗
哇啊
我想起来了
摇木的「妹妹病」的波及范围不仅限于我
而且对周围全部人都适用
那个　为了确认　请再说一次
裘可拉姐姐
啊啊
这真是天籁之音啊
抚摸抚摸
啊　很开心啊
哥哥　这个东西好可爱啊
裘可拉姐姐
我带了点心　要吃吗
要
那么姐姐～
等一下！
是
到底哪里像姐姐啊
完全就是宠物啊
奏哥哥
说起来　为什么会在一年级的走廊里呢
啊　不　没什么
裘可拉姐姐
这里有世界第一好吃的
最高级的山竹味巧克力
我们正在寻找一起参加项目
有点怪异的人一位
给　这是奖励～
你这么快就缴械了！
不过哥哥
初中的时候明明那么受欢迎
为什么会被当成怪人　不觉得奇怪吗
如果要向她说明自从「绝对选项」出现后
我这生不如死的一年的话
看　山竹味巧克力哟
能让她对我的幻想破灭吗
真好吃～
选择吧
①饰演冷面角色并大放厥词
②一边流着凉鼻涕一边纠缠不清
啧　没办法了
这里只能
哼　还是小鬼啊
都过了一年　人就会有戏剧性的变化
刚才的我　并不是你了解的我
像你这样乳臭未干的小姑娘
是不能满足我的
消失吧
好　就这样把余地都补上
这个学校里的女人全部是我的
那些被我厌倦就丢弃的母猪们　怀着怨恨投票
把我选为“五黑”
如果你不想成为我的消耗品的话
就赶快从我面前...
好帅！！
诶？
抖S的哥哥太帅了！
哈
总是被告白
却从不回应的哥哥
终于在这方面觉醒了
哥哥要是变成抖S的话
不管怎样的抖M我都愿意哟～
为什么会变成那样哟～
山竹～
②胃　消化不良
①妹妹　出现了
雪平　怎么样　找到人了吗
这个嘛
喂喂　这是什么呀
ｎｉｃｅｂｏａｔ　不　是ｎｉｃｅｄｅｓｋ呢
不　那个就算了
到底怎么回事
哼　不明白吗
这些平常我们用的椅子
咋一眼看上去很普通
但是只要让女高中生
像这样　这样
就会产生一种堕落的气息
你是色老头吗！
以此作为诱饵　加工成成员
就从各个角度进行了拍摄
你到底在空教室里干了些什么
所以　成员呢
如果是堕落的四角形状的话...
那还真是ｎｉｃｅｄｅｓｋ啊！
啊　小甘　小富良野
听我说　刚才吓了我一跳
吓一跳？
嗯　刚才有个看起来很老的男子在偷窥教室
边看女孩子边哈哈喘着气
我觉得他是个极品　就过去打了声招呼
原来只是个在ｃｏｓｐｌａｙ店买了我们的校服的
无职大叔耶
那不是不法入侵吗！
刚才的那阵骚动就是这个原因啊
可惜失去了一位人才啊
你们就不能更认真点找人吗
那甘草君找的如何
啊　不是　我也还没找到
找到哥哥啦～
哥哥真的好坏
丢下我一个人走掉
哥哥？
这　这是
咦　这些人是谁
噢　难道是
刚才说的厌倦就丢弃的消耗...
别多嘴啦
那个　这家伙是我的青梅竹马箱庭摇木
自认为我是她老哥
就是说甘草君是妹妹控啊
为什么会变成那样啊
小甘都能把青梅竹马当做妹妹来控　简直无敌啊
太厉害了
哈
呐　哥哥　也介绍给我认识嘛
我的同班同学雪平富良野和游王子讴歌
初次见面　虽然很唐突
但是我可以叫你们
富良野姐姐和讴歌姐姐吗
可以啊
我不要
要叫的话　我更喜欢叫我姐姐大人
原来是在意那个啊
注解：来自法语soeur
那　富良野姐姐大人　请当我的姐姐吧
你的领结歪了哟
喂　你只是想做那个吧
对了　小摇木成为我们对抗战的成员如何
诶　我吗　我要我要
可以吧　哥哥
我拒绝
诶　哥哥好无情
难道讨厌我吗
不用难道　就是讨厌你
男生的傲娇没有谦让哦
我可一点都没有向你撒娇
富良野姐姐　讴歌姐姐
没什么不好的吧
看起来很坦诚是个好孩子
对啊　小甘
这样的好孩子不多见了哟
你们啊
确实考虑到任务的话
摇木的加入也可以有
哥哥～　最喜欢了～
对我来说　能这么轻易让她说喜欢我的女生
只有她了吧
呐　可以吧　哥哥
哈　真是拿你没办法
谢谢你　哥哥
喂　不要抱我　摇木
刚才直接叫了她的名字
很痛的
诶诶　说谎
箱庭同学
嗯？
在大众面前做出这种行为
不觉得有些不检点吗
诶　这可是包括在兄妹爱的范畴之内哟
啊　难道　富良野姐姐大人
也想这样做吗
我可不想抱身上有臭水沟老鼠味道的男生
我有那种味道吗
诶　嗯
注释：鼠男是日本漫画家水木茂创作的漫画「ゲゲゲの鬼太郎」的主角鬼太郎的好友、损友。
不好意思　弄错了　是鼠男才对
不是没差吗
奏一点也不臭
为什么连你也
照这样下去　看来我也要上啦！
喂　喂　不要凑上来啦
怎么回事　这股眼睛看不到的压力
我也只能行动了
诶　难道连雪平也
你　你做什么
对不起　由于极小的磁场异常
我的手和你的腹部
形成了强烈的Ｓ极和Ｎ极
怎么可能
虽然有不稳分子在作什么乱
至少我们要保持团结
ＯＫ！
是
明白　富良野姐姐大人
诶诶噢　诶诶噢
这样的队伍　我不要
大家～
在百忙之时抽空来到这里集合
我表示非常感谢
包括学生会长的我和副会长在内
这边就是“白名单”的五位成员
小凪　呀霍
讴歌酱
对面的就是“五黑”队的五位成员
顺便一提　还有一位是梦岛乌
但是只有那个混蛋我没抓到
虽然听过梦岛前辈的名字
但是却没见过
大家就是新生欢迎会对抗赛的出场成员
五个项目里每队各出一名
赢得多的就是胜利的一方
会长
是　丽华堂同学
太汹涌了吧
我已经做好应对顺序表了
可以在这里发表吗
嗯　麻烦了
先锋　狮子守想牙
次锋　柔风小凪
啊　是　我会努力的
但是我认为适度就好　不要那么激烈
那个　大家快乐的玩就好
多么好的孩子呀
然后　中坚是我　丽华堂绚女
副将　吉原桃夜
然后　最后的大将
是　就是我　黑白院清罗～
就是这样
实力和人气都偏向这边的我们
先公开出场顺序
可都是为了照顾
你们“五黑”队能够更加有效地行动哟
什么嘛　那么趾高气昂的口气
话说　那波也太大了吧
甘草君　不管怎么说
我觉得你盯那波波太久了吧
诶
果然男生还是喜欢胸大的吗
没什么
那边那个穷酸男
我知道你想看我的胸部
但是被那样盯着看　还是有点不爽呢
啊　对　对不起
没有啊　我完全不会觉得有什么
我可以的话　看多久都可以
来吧 哥哥 噗悠悠
喂　喂　快住手
噗通　噗哟噗哟　咚咚　噗哟噗哟
快住手
那边的贫乳女生
贫..乳？
是的　贫乳　停止你那无用的嫉妒吧
呜哇　说了两遍
闭嘴　你这臭波霸
什么嘛　这么下流的话
还真敢说这种话
啊　糟了　不阻止的话
选择吧
①一边捏着自己的乳头一边说
“好了好了无聊的吵架到此为止”
②直接说"咪咪无聊的吵架就到此为止"
这算什么这种脑残至极的选项
可恶！
②咪咪！　无聊的吵架就到此为止
对不起
不用担心
我的话会一直陪着你的
因为人家最喜欢哥哥了嘛
喂　摇木　住手
哥哥？
对了　因为摇木刚才说了喜欢我
啊哈哈　这是什么
喂　甘草
这家伙是怎么回事
那个　虽然我是奏哥哥的妹妹
但是我也是全人类的妹妹
所以也是你的妹妹哦　想牙哥哥
什么！
不是不是　那个　这家伙说的都是妄想
真是的奏哥哥
看到我叫别人哥哥嫉妒了吗
不　一点都没有
不用担心我的生哥哥
只有奏哥哥一个人　安心吧
生哥哥是什么
小时候的咕噜咕噜　哝哞哝哞
别唱歌糊弄
注释：缺钙容易烦躁
哥哥你是不是缺钙啊
都是你的原因吧
哎哎　噢～哥哥
别哎也别噢了
够了　快给我停下
怎么了？　想牙哥哥
狮子守同学的家里有五个逐次小一岁的妹妹
对妹角色有点厌倦了
好厉害　这就是　ｋｉｎｇ　ｏｆ　哥哥
会因为她们　使你与她们印象重合　快停下！
对不起　是不是和哥哥实妹中的谁角色重复了
那像这样呢？
老哥　你是不是误会了什么
唉？
学校是我　在家被我以外的5人爱到不行
对这不满意？
你是笨蛋吗
想要这种状态却得不到的男人
你知道有多少吗
唉？
诶？　等..啊　啊
你干什么啊老哥！
我　什么也...
使用暴力最差劲了！
等.. 　啊　你摸哪里　住手！
最喜欢了～
撒娇的方式也太奇怪了吧！
甘草　你为什么选这种人当帮手
我也想知道
奏
喂喂　裘可拉你来干什么
肚子饿了
裘可拉同学　你是多么完美
第一次见到这么出色的女生
我对你一见钟情了
结婚先不勉强　先从生小孩开始吧
顺序搞错了吧
虽然大家都在还在兴头上
但是差不多该散会了吧
选择吧
①现在对在场的所有女生说
听好了我会让你们全部都说喜欢我的
②被在场的所有女生所爱
但是记忆不会消除
能说吗
而且记忆不消除是搞什么
我不能选强行操纵别人感情的选项
咦？　甘草同学　你似乎想说什么啊
不　没那回...
①你们给我听好了　我会让全部女生都说喜欢我的
糟了　说了这种话
不是让完成任务的难度直线提高了吗
刚才的那是什么
现在完成的只有游王子和揺木两人
剩下的是...
啊　该怎么办才好
没关系的　奏
你　穿成什么样子
因为这是紧急事态
好了　好了　快遮住
让女孩子说出喜欢的十个方法
这就是你的唔哈唔哈国王
又是这个
啊　早啊　雪平
早上好 脚踏六船奏同学
昨天的　那　那个是　那个..
啊哈哈 小甘可帅了
一定意义来说　相当痛快啊
那个算是意外事故啦　别在意
可是如果没有人对我说喜欢　就麻烦了
事故啊...
回想起来的确如此呢
感觉说的不是真心话
嘛　不管有什么意图
我是绝对不会说的
不过　我已经说过了
已经说过了？
嗯　因为我喜欢小甘嘛～
是吗
奏哥哥　早上好
啊　富良野姐姐大人也
早上好
富野良姐姐大人
这是怎么了　小富野良
感觉和平时不一样？
是吗
那家伙一直都这样吧
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
②直接说“咪咪无聊的吵架就到此为止”
①一边捏着自己的乳头一边说“好了好了无聊的吵架到此为止”
我回来了
欢迎回来
我说　爸爸　有件事想请教你一下
什么事
为什么我们打招呼的时候要捏着乳头
为什么为什么呢
那搜索下试试吧
打招　捏乳头　由来
起源是距今200年以前的21世纪
有个男高中生在调解吵架时实施的行动
真好在那里的大企业社长千金
将这个动作用于公司的ＣＭ中
获得了爆炸性的人气
此后作为问候时的动作固定下来
诶～
过去的人都是笨蛋吗
大家觉得如何
我们是Afilia　Saga
这一回也有任务登场　奏能完成吗
让全部女生都说喜欢对吧
富良野好像很难搞定
哈　我想试试那个
什么？
夏彦先生　好厉害　厉害的不得了
好啦　好啦
心满意足了吗
夏彦让人超在意的
所以呢　下回的「脑内喜剧」是
①虎 虎 虎
②猪 猪 猪
敬请期待