[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2014-07-13 08:41:07
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,浪漫雅圆,40,&H00FFFFFF,&H30000000,&H30000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: cn,浪漫雅圆,40,&H00FFFFFF,&H30000000,&H30000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: music,浪漫雅圆,35,&H00FFFFFF,&HF0FF9999,&H00FF00FF,&H8000CCFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: staff,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H306600FF,&H30CC66FF,&H006600FF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,5,134
Style: huamian,@黑体,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,-90,1,2,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:05.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\be35}访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！\N“蓝白条论坛招募对动漫新闻文本翻译，论坛美工感兴趣的动漫爱好者~ 有兴趣者请联系QQ：402358348”
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\be35}欢迎加入樱律字幕组一起制作 新番/老番 中日双语字幕\N招新 校对、听译、文本翻译、时间轴、压制、片源录制、PS美工、分流
Dialogue: 0,0:00:08.00,0:00:11.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\be35}中日双语字幕由 {\fs50\b1}樱律字幕组{\fs40\b0} 制作\N本视频仅供个人欣赏，因私自散布导致的后果责任与我们无关
Dialogue: 0,0:00:11.00,0:00:14.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\be35}感谢以下成员倾情制作\N听译：斯特、CH　校对：玖珠　时间轴：DA☆ZE　后期：肥猫
Dialogue: 0,0:01:52.22,0:01:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正中倩简体}{\fs40}制作陣から高校生に向いて　いっぱいだって\N姑且面向高中生人群 试作了好多
Dialogue: 0,0:07:58.04,0:07:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正中倩简体}{\fs40}何かあるのか\N那有什么
Dialogue: 0,0:09:45.00,0:09:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正中倩简体}{\fs40}(注：发音同便便)
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,296)}「カタオモイ　乙女」\N《单恋少女》
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,486)}「肩重い　トメ」\N《肩沉婆婆》
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,688)}「片方ゲイ　片方ホモ」\N《一边搅基 一边耽美》
Dialogue: 0,0:16:14.54,0:16:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正中倩简体}{\fs40}赤の25番\N红色的25号


Dialogue: 0,0:03:28.51,0:03:33.22,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}午後の教室で待ち伏せした\N埋伏在午后的教室　等待你
Dialogue: 0,0:03:33.22,0:03:37.35,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}空振りも辞さないで\N即使徒劳也在所不辞
Dialogue: 0,0:03:37.77,0:03:42.98,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}こんな展開を待ってたのに\N这样的展开在等着
Dialogue: 0,0:03:42.98,0:03:44.90,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}いざとなれば\N发生意外的话
Dialogue: 0,0:03:44.90,0:03:47.49,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}もう、テンパりんぐ!\N已准备就绪　听牌！
Dialogue: 0,0:03:47.49,0:03:49.82,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}攻防は一進一退\N攻防一进一退
Dialogue: 0,0:03:49.82,0:03:52.20,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}まるでスラップスティック\N就像一出打闹剧
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:03:54.33,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}この恋の地団駄に\N这段恋爱只能干跺脚
Dialogue: 0,0:03:54.33,0:03:56.62,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}神様が笑う(No!)\N神大人在笑（No!）
Dialogue: 0,0:03:56.62,0:04:02.09,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}愛の呪文を唱えよう\N诵念爱的咒文吧
Dialogue: 0,0:04:02.09,0:04:06.34,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}秘密のおまじないさ(Salud y amor)\N秘密的咒语(健康与爱)
Dialogue: 0,0:04:06.34,0:04:12.10,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}まだ見習いの身だから\N因为还在见习中
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:16.18,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)\N成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:20.19,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}アラザンの流れ星に　手を合わせ\N对着银色糖粒的流星　双手合十
Dialogue: 0,0:04:20.19,0:04:25.73,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}「あなたの夢がきっと叶いますように」って\N「愿你的梦想得以实现」
Dialogue: 0,0:04:25.73,0:04:30.45,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}想いは折り重なるミルフィーユみたい\N思念重叠　千层糕一般
Dialogue: 0,0:04:30.45,0:04:32.91,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}Ah- この胸は\N啊 这心中的
Dialogue: 0,0:04:32.91,0:04:35.29,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}Sweet Sweet Melty Love\N甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋　
Dialogue: 0,0:04:35.29,0:04:37.54,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}(LOVE ドキドキ Let’s say!)\N恋爱　扑通扑通　让我们说!
Dialogue: 0,0:04:37.54,0:04:40.00,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}(LOVE トキメキ Let’s Sing!)\N恋爱　扑通扑通　让我们唱!
Dialogue: 0,0:04:40.00,0:04:42.50,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)\N凝视　注视　让我们么么!
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:45.21,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an9}(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)\N魔法　魔法　射中　让我们出发!
Dialogue: 0,0:23:06.69,0:23:14.42,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}どこかで僕を呼んだ　姿見えない声\N在哪里召唤着我　神秘之声
Dialogue: 0,0:23:16.16,0:23:24.33,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる\N脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
Dialogue: 0,0:23:25.67,0:23:30.05,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}廻りだした　光と影\N回旋交织　光和影
Dialogue: 0,0:23:30.38,0:23:36.14,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}夢の場所へ　走り出そう\N奔向梦想的场所吧
Dialogue: 0,0:23:36.14,0:23:40.77,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}始まりの　合図を奏でて\N奏响启程的信号
Dialogue: 0,0:23:40.77,0:23:45.52,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}イタズラな時を恐れず\N不惧时间作怪
Dialogue: 0,0:23:45.52,0:23:51.20,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}運命の導く風に乗れば\N只要乘上指引命运的风
Dialogue: 0,0:23:51.20,0:24:01.41,music,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\an3}キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える\N就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空



Dialogue: 0,0:00:04.80,0:00:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乍一看我过着的是极其平常的高中生活
Dialogue: 0,0:00:08.90,0:00:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是　那个诅咒
Dialogue: 0,0:00:10.35,0:00:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错　就是被我命名为绝对选项的那个诅咒出现的话
Dialogue: 0,0:00:14.64,0:00:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种平常的生活就远离我而去了
Dialogue: 0,0:00:18.17,0:00:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好　甘草君
Dialogue: 0,0:00:19.83,0:00:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:23.31,0:00:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把手放在两腿之间　采蘑菇
Dialogue: 0,0:00:27.17,0:00:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把手放在两腿之间　讲最下流的黄段子
Dialogue: 0,0:00:30.62,0:00:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　白痴吧　简直是白痴啊
Dialogue: 0,0:00:33.48,0:00:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎　好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进入森林 采第一根蘑菇
Dialogue: 0,0:00:39.21,0:00:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　怎么可能采得下来呢
Dialogue: 0,0:00:45.80,0:00:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了　女生们的那种眼神我早已经习惯了呢
Dialogue: 0,0:00:48.99,0:00:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草君
Dialogue: 0,0:00:49.99,0:00:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:00:50.87,0:00:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才想采的　其实是小丁丁吧
Dialogue: 0,0:00:53.65,0:00:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:00:55.97,0:00:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蛋蛋
Dialogue: 0,0:00:57.93,0:00:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更过分了啊
Dialogue: 0,0:00:59.32,0:01:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏先生　请听我说
Dialogue: 0,0:01:01.75,0:01:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事　裘可拉
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5班的男生　基拉和阿斯兰
Dialogue: 0,0:01:05.20,0:01:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关系超亲密　一整天热恋中的样子呢
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要对我说这个
Dialogue: 0,0:01:10.42,0:01:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也请你马上加入他们吧
Dialogue: 0,0:01:12.53,0:01:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:01:13.41,0:01:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇　大家好愉快的样子呢
Dialogue: 0,0:01:15.99,0:01:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不　完全没这回事
Dialogue: 0,0:01:17.92,0:01:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　你拿的是什么
Dialogue: 0,0:01:19.49,0:01:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这个啊
Dialogue: 0,0:01:20.86,0:01:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是游戏啊　奏卿知道吗
Dialogue: 0,0:01:24.19,0:01:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　是单恋少女啊
Dialogue: 0,0:01:26.37,0:01:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两年前左右很流行的galgame吧
Dialogue: 0,0:01:28.70,0:01:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:01:29.99,0:01:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　美男子被好多女孩子包围着呢
Dialogue: 0,0:01:34.18,0:01:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错　女主角们每个人都倾慕着主人公
Dialogue: 0,0:01:38.56,0:01:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是主人公却太迟钝　没有发觉
Dialogue: 0,0:01:41.64,0:01:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈　岂止知道
Dialogue: 0,0:01:43.39,0:01:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上是我早就已经玩烂的游戏了
Dialogue: 0,0:01:45.71,0:01:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　这部作品怎么了
Dialogue: 0,0:01:47.30,0:01:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似　我们公司研发部的员工们
Dialogue: 0,0:01:50.17,0:01:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了　这个游王子讴歌
Dialogue: 0,0:01:52.19,0:01:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是无人不知的大企业UOG的社长千金
Dialogue: 0,0:01:55.89,0:01:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先　第一个是这个
Dialogue: 0,0:01:58.46,0:02:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,单恋少女官方衍生作品第一部
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肩沉婆婆
Dialogue: 0,0:02:02.62,0:02:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么　这不是老奶奶嘛　绝对驳回的吧
Dialogue: 0,0:02:05.15,0:02:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　不行吗
Dialogue: 0,0:02:06.88,0:02:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那来看这个
Dialogue: 0,0:02:07.93,0:02:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,单恋少女官方衍生作品第二部
Dialogue: 0,0:02:10.44,0:02:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边搅姬 一边耽美
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这都看不出原型了啊
Dialogue: 0,0:02:15.73,0:02:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏先生觉得哪边好
Dialogue: 0,0:02:17.93,0:02:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你参合进来了
Dialogue: 0,0:02:19.32,0:02:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪边都不选啊
Dialogue: 0,0:02:20.96,0:02:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是galgame
Dialogue: 0,0:02:22.53,0:02:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,净是一大堆婊子一样卖萌的女人呢
Dialogue: 0,0:02:25.08,0:02:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是相当严重的偏见
Dialogue: 0,0:02:26.89,0:02:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近的galgame
Dialogue: 0,0:02:28.33,0:02:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故事相当严谨
Dialogue: 0,0:02:29.72,0:02:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是这部单恋少女
Dialogue: 0,0:02:30.77,0:02:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正登场的都是些一见面
Dialogue: 0,0:02:32.03,0:02:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就敞开大腿的女人吧
Dialogue: 0,0:02:35.28,0:02:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不是婊子的程度了啊
Dialogue: 0,0:02:37.48,0:02:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你误会了什么吧
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说登场的都是些一见面就学螃蟹的女人
Dialogue: 0,0:02:45.09,0:02:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种东西谁会要看
Dialogue: 0,0:02:47.05,0:02:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来我们来看看雪藏的第三个吧
Dialogue: 0,0:02:48.91,0:02:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经受够了
Dialogue: 0,0:02:50.01,0:02:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:02:51.72,0:02:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《单恋少女》的世界
Dialogue: 0,0:02:54.53,0:02:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《肩沉婆婆》的世界
Dialogue: 0,0:02:57.14,0:03:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《一边搅基 一边耽美》的世界
Dialogue: 0,0:03:00.82,0:03:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个绝对选项不能用常识来判断
Dialogue: 0,0:03:03.95,0:03:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多么非现实
Dialogue: 0,0:03:05.71,0:03:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要选择了就一定会按照选项来进行
Dialogue: 0,0:03:08.21,0:03:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外　无论选择哪个
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在到达结局之前
Dialogue: 0,0:03:12.42,0:03:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都无法回到现在的世界
Dialogue: 0,0:03:15.87,0:03:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能选了
Dialogue: 0,0:04:51.22,0:04:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这里是外面
Dialogue: 0,0:04:54.83,0:04:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是哪里
Dialogue: 0,0:04:56.29,0:04:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少不是我每天经过的路
Dialogue: 0,0:04:59.05,0:05:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是初次见到的场景
Dialogue: 0,0:05:01.39,0:05:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　但是好像又不是那个样子
Dialogue: 0,0:05:04.91,0:05:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个不是隙滨高中的校服吗
Dialogue: 0,0:05:08.06,0:05:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　对了　我真的进入了单恋女生的世界里了
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　要迟到了
Dialogue: 0,0:05:22.13,0:05:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉　你没事吧　不是吧
Dialogue: 0,0:05:28.36,0:05:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是单恋女生里面的
Dialogue: 0,0:05:31.17,0:05:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　我的脸上沾了什么东西了吗
Dialogue: 0,0:05:34.77,0:05:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 没有　没事
Dialogue: 0,0:05:35.90,0:05:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是吓了一跳
Dialogue: 0,0:05:37.93,0:05:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那就好
Dialogue: 0,0:05:39.81,0:05:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　撞到你了很抱歉
Dialogue: 0,0:05:42.15,0:05:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫做片恋望美
Dialogue: 0,0:05:49.91,0:05:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是啊
Dialogue: 0,0:05:51.35,0:05:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是啥
Dialogue: 0,0:05:52.26,0:05:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　没事
Dialogue: 0,0:05:56.83,0:05:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公和第一天转学的望美撞在了一起
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说　我就是主人公咯
Dialogue: 0,0:06:05.97,0:06:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续搭话
Dialogue: 0,0:06:07.50,0:06:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太害羞了先离开这里
Dialogue: 0,0:06:10.41,0:06:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也和单恋少女一样
Dialogue: 0,0:06:12.19,0:06:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和绝对选项比起来　这是个多么温柔的选择题啊
Dialogue: 0,0:06:15.53,0:06:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一说　攻略我早已经烂熟于心
Dialogue: 0,0:06:18.36,0:06:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能提升好感度的是
Dialogue: 0,0:06:20.31,0:06:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着好面生啊
Dialogue: 0,0:06:21.89,0:06:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是转校生
Dialogue: 0,0:06:23.38,0:06:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　是的呢
Dialogue: 0,0:06:25.88,0:06:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我是同一年级的吧
Dialogue: 0,0:06:28.35,0:06:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　可以的话
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去学校吧
Dialogue: 0,0:06:32.29,0:06:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妙极妙极　跟原作一样的剧情啊
Dialogue: 0,0:06:35.17,0:06:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以顺理成章地
Dialogue: 0,0:06:36.67,0:06:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:06:38.05,0:06:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别去学校了　我们去开房吧
Dialogue: 0,0:06:40.35,0:06:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去上○吧
Dialogue: 0,0:06:41.86,0:06:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　白痴吧
Dialogue: 0,0:06:43.56,0:06:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都到这里了还要强迫我选择简直是白痴啊
Dialogue: 0,0:06:46.20,0:06:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:06:47.48,0:06:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:48.71,0:06:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别去学校了　我们去开房吧
Dialogue: 0,0:06:51.50,0:06:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:06:53.89,0:06:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的　太突然了她没听明白
Dialogue: 0,0:06:56.52,0:06:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺利地蒙混过关的话
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:06:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:07:00.18,0:07:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露出半个屁股让她摸摸
Dialogue: 0,0:07:03.13,0:07:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露出半个屁股让她舔舔
Dialogue: 0,0:07:06.37,0:07:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这能蒙混过去嘛
Dialogue: 0,0:07:08.67,0:07:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　没事吧
Dialogue: 0,0:07:10.56,0:07:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:07:14.41,0:07:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来　摸摸我吧
Dialogue: 0,0:07:22.58,0:07:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说吧
Dialogue: 0,0:07:26.58,0:07:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3年B班
Dialogue: 0,0:07:29.37,0:07:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,望美的flag已经被彻头彻尾的折断了
Dialogue: 0,0:07:33.35,0:07:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况还想要恢复恐怕太难了
Dialogue: 0,0:07:35.97,0:07:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要回到原来的世界只能攻略其他的女主角了
Dialogue: 0,0:07:39.35,0:07:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你丫的 看不起我们是吗
Dialogue: 0,0:07:45.13,0:07:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是　
Dialogue: 0,0:07:49.99,0:07:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒蝮沙希
Dialogue: 0,0:07:53.85,0:07:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎　讴歌
Dialogue: 0,0:07:56.17,0:07:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连她也到了游戏的世界里了
Dialogue: 0,0:07:58.70,0:07:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲自救他
Dialogue: 0,0:08:00.04,0:08:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找人帮忙
Dialogue: 0,0:08:02.16,0:08:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个选择题也和原作是一样的
Dialogue: 0,0:08:04.41,0:08:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且只能选1了
Dialogue: 0,0:08:07.33,0:08:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等
Dialogue: 0,0:08:13.98,0:08:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃　这么多人围着一个小姑娘
Dialogue: 0,0:08:16.97,0:08:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太不寻常了吧
Dialogue: 0,0:08:18.24,0:08:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女孩子做了什么了吗
Dialogue: 0,0:08:20.12,0:08:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女人居然随擅自给我的猫咪稻荷喂食
Dialogue: 0,0:08:24.44,0:08:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就凭这个可爱的理由
Dialogue: 0,0:08:26.40,0:08:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照原作　她找不良团伙
Dialogue: 0,0:08:28.48,0:08:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寻衅打架的场景
Dialogue: 0,0:08:30.39,0:08:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在情节上好像有了变化
Dialogue: 0,0:08:32.40,0:08:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死　能给稻荷喂食的
Dialogue: 0,0:08:35.62,0:08:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有我
Dialogue: 0,0:08:37.84,0:08:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:08:39.53,0:08:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他抚摸大腿之间说这是我的朋友
Dialogue: 0,0:08:42.35,0:08:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他抚摸大腿之间说这是我的稻荷
Dialogue: 0,0:08:45.59,0:08:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这俩不都是一样吗
Dialogue: 0,0:08:47.09,0:08:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:08:52.61,0:08:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的稻荷
Dialogue: 0,0:09:02.75,0:09:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙怎么回事　不好
Dialogue: 0,0:09:05.83,0:09:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小的们　走
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈　你好有趣啊
Dialogue: 0,0:09:10.46,0:09:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你　话说　你为什么会来到这种地方啊
Dialogue: 0,0:09:14.46,0:09:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种地方
Dialogue: 0,0:09:16.03,0:09:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然一下来到游戏的世界里　不会混乱吗
Dialogue: 0,0:09:18.82,0:09:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏的世界里
Dialogue: 0,0:09:20.77,0:09:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是游王子讴歌吧
Dialogue: 0,0:09:23.41,0:09:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁啊
Dialogue: 0,0:09:25.21,0:09:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是毒蝮沙希
Dialogue: 0,0:09:29.00,0:09:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:09:30.36,0:09:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字
Dialogue: 0,0:09:33.08,0:09:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫
Dialogue: 0,0:09:34.75,0:09:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里回答什么才是正确答案呢
Dialogue: 0,0:09:37.56,0:09:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答单恋少女的主人公的名字吗
Dialogue: 0,0:09:40.59,0:09:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是运野命人
Dialogue: 0,0:09:43.32,0:09:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,运野命人
Dialogue: 0,0:09:45.00,0:09:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我叫你运卿(注：发音同便便)
Dialogue: 0,0:09:46.39,0:09:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是别这么叫了
Dialogue: 0,0:09:47.71,0:09:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是算了 我叫甘草奏的
Dialogue: 0,0:09:50.56,0:09:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那么　甘卿
Dialogue: 0,0:09:52.78,0:09:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好违和啊
Dialogue: 0,0:09:55.27,0:09:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏卿　对　奏卿
Dialogue: 0,0:09:59.29,0:10:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多关照
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个笑容　完全就是讴歌嘛
Dialogue: 0,0:10:04.56,0:10:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　我肚子饿了
Dialogue: 0,0:10:07.63,0:10:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　要不
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的炒面味的面包
Dialogue: 0,0:10:11.79,0:10:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的哈密瓜味的面包
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照原作　沙希喜欢甜食
Dialogue: 0,0:10:17.79,0:10:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过性格还是讴歌　让我有些犹豫啊
Dialogue: 0,0:10:21.22,0:10:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的话　给你这个哈密瓜　呃
Dialogue: 0,0:10:22.57,0:10:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:10:24.11,0:10:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的炒面味的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:28.06,0:10:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的哈密瓜香的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:31.90,0:10:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你快滚回去吧　够了
Dialogue: 0,0:10:34.84,0:10:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能收下这个哈密瓜味的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:41.06,0:10:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个色狼
Dialogue: 0,0:10:46.15,0:10:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕　这样的话沙希的flag也被破坏了啊
Dialogue: 0,0:10:54.39,0:10:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　哎　晚上了
Dialogue: 0,0:10:57.90,0:10:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是天台啊
Dialogue: 0,0:11:00.88,0:11:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照原作　这个情景下
Dialogue: 0,0:11:02.76,0:11:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该星空牛奶登场了
Dialogue: 0,0:11:12.96,0:11:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在单恋女生中　牛奶也是在这里从宇宙飞来的
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可应该是完美着陆的啊
Dialogue: 0,0:11:19.96,0:11:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　我说
Dialogue: 0,0:11:26.08,0:11:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎　雪平
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边的人
Dialogue: 0,0:11:30.00,0:11:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　什么事
Dialogue: 0,0:11:31.66,0:11:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮忙拔一发出来吗
Dialogue: 0,0:11:33.92,0:11:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那种说法绝对是故意的吧
Dialogue: 0,0:11:37.06,0:11:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请接着看
Dialogue: 0,0:11:39.78,0:11:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二三
Dialogue: 0,0:11:42.44,0:11:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:11:44.24,0:11:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　得救了
Dialogue: 0,0:11:48.86,0:11:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么告辞
Dialogue: 0,0:11:49.69,0:11:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　等等
Dialogue: 0,0:11:52.42,0:11:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊对了　有件事忘了说
Dialogue: 0,0:11:55.42,0:11:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请忘记我吧　不然的话
Dialogue: 0,0:11:59.21,0:12:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要你的命哦×3
Dialogue: 0,0:12:05.46,0:12:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在原作里虽然主人公也是在这里被牛奶封口
Dialogue: 0,0:12:08.96,0:12:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好奇心重的主人公却尝试与她沟通
Dialogue: 0,0:12:15.74,0:12:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 真是的 开口就说这么可怕的话
Dialogue: 0,0:12:18.16,0:12:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少把名字告诉我吧 我是甘草奏
Dialogue: 0,0:12:22.06,0:12:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是星空牛奶
Dialogue: 0,0:12:25.83,0:12:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这种设定吗
Dialogue: 0,0:12:28.24,0:12:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便说一句 下面的名字是写作白浊液读作牛奶 多多关照
Dialogue: 0,0:12:35.48,0:12:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:12:37.27,0:12:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从上面开始读是星空牛奶
Dialogue: 0,0:12:40.45,0:12:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从下面开始读是桃蜜汁
Dialogue: 0,0:12:43.96,0:12:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对的吧 你也闭嘴
Dialogue: 0,0:12:47.02,0:12:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 只是就算上面的嘴会闭上了 下面的嘴还会更活跃哦
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太糟糕了
Dialogue: 0,0:12:53.98,0:12:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样 我会害羞的
Dialogue: 0,0:12:57.27,0:12:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么一脸高兴
Dialogue: 0,0:12:59.77,0:13:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 不行了 这家伙完全就是雪平
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 玩笑就开到这里
Dialogue: 0,0:13:05.49,0:13:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 如果还要命的话
Dialogue: 0,0:13:07.29,0:13:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不要再与我纠缠不清了
Dialogue: 0,0:13:10.11,0:13:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这之后不再有牵扯
Dialogue: 0,0:13:11.90,0:13:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地牵扯住
Dialogue: 0,0:13:14.16,0:13:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也跟原作一样呢 那这里就选择第二个 狠狠地
Dialogue: 0,0:13:17.21,0:13:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地被揍一顿
Dialogue: 0,0:13:24.56,0:13:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地被抹杀掉
Dialogue: 0,0:13:26.42,0:13:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 我就想着差不多这个时候也该来了
Dialogue: 0,0:13:30.19,0:13:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 选1
Dialogue: 0,0:13:37.99,0:13:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个可不是说说而已的厉害啊
Dialogue: 0,0:13:40.12,0:13:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 最后可以揍一下你的小蛋蛋吗
Dialogue: 0,0:13:43.33,0:13:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不可以
Dialogue: 0,0:13:45.37,0:13:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那我对你没兴趣了
Dialogue: 0,0:13:48.22,0:13:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,额 糟了
Dialogue: 0,0:13:50.61,0:13:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就回不去原来的世界了 如果还有别的可能的话
Dialogue: 0,0:14:09.30,0:14:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个场景是
Dialogue: 0,0:14:12.87,0:14:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:14:14.87,0:14:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个地方有角色登场也就是说
Dialogue: 0,0:14:19.38,0:14:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我进入春原的线了
Dialogue: 0,0:14:22.96,0:14:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春原的路线是在望美 沙希 牛奶三个女主角
Dialogue: 0,0:14:26.38,0:14:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各自的好感度提升都不够
Dialogue: 0,0:14:29.02,0:14:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但又不至于下降到坏结局的情况下
Dialogue: 0,0:14:31.92,0:14:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保持这种微妙而绝妙的好感度状态下出现的隐藏路线
Dialogue: 0,0:14:37.39,0:14:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里等着的是主人公的好友 春原阳
Dialogue: 0,0:14:41.86,0:14:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从生理上来说是个男生
Dialogue: 0,0:14:43.69,0:14:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那过于可爱的声线与举止偶尔会让人心跳加速
Dialogue: 0,0:14:47.52,0:14:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却又未跨越那条线
Dialogue: 0,0:14:49.55,0:14:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个线路那些都会被改变
Dialogue: 0,0:14:51.81,0:14:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 奏
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:14:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 一旦进入阳的路线
Dialogue: 0,0:14:55.37,0:14:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止都是男生的阳就会变成女孩了
Dialogue: 0,0:15:00.24,0:15:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 春原
Dialogue: 0,0:15:02.60,0:15:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:15:04.22,0:15:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 你怎么了
Dialogue: 0,0:15:06.05,0:15:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啊
Dialogue: 0,0:15:07.65,0:15:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上起来突然就变成这样了
Dialogue: 0,0:15:10.78,0:15:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏 虽然我身体变成了这样
Dialogue: 0,0:15:14.65,0:15:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也能像以前一样跟我好好相处吗
Dialogue: 0,0:15:18.16,0:15:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明原作这里的眼神简直要萌死人了才对
Dialogue: 0,0:15:21.99,0:15:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 这种绝望感
Dialogue: 0,0:15:24.64,0:15:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 啊是的
Dialogue: 0,0:15:25.62,0:15:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 好高兴
Dialogue: 0,0:15:27.00,0:15:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不要
Dialogue: 0,0:15:30.01,0:15:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 果然还是讨厌啊
Dialogue: 0,0:15:32.25,0:15:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能说不讨厌
Dialogue: 0,0:15:34.19,0:15:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那回事啦
Dialogue: 0,0:15:36.08,0:15:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 那么
Dialogue: 0,0:15:38.30,0:15:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是原作的话 这里应该是被要求握手吧
Dialogue: 0,0:15:42.05,0:15:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要有心理准备 心理准备
Dialogue: 0,0:15:44.89,0:15:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来接吻吧
Dialogue: 0,0:15:46.13,0:15:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欸 为什么
Dialogue: 0,0:15:48.91,0:15:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道怎么的我现在的心情变得像女生了
Dialogue: 0,0:15:51.58,0:15:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:15:53.87,0:15:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉
Dialogue: 0,0:15:55.21,0:15:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉 我的名字是帕露菲哦
Dialogue: 0,0:15:59.43,0:16:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么帕露菲呀
Dialogue: 0,0:16:02.37,0:16:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太危险了 我还是不要深入吐槽了
Dialogue: 0,0:16:05.05,0:16:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏 这可是个好机会
Dialogue: 0,0:16:07.41,0:16:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么的
Dialogue: 0,0:16:08.26,0:16:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搅基的
Dialogue: 0,0:16:09.42,0:16:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:16:11.20,0:16:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有比这个更好的搅基的机会了
Dialogue: 0,0:16:13.40,0:16:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说的像什么良机一样
Dialogue: 0,0:16:16.71,0:16:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夹在男人与男人之间 奏的某些东西一定会彻底改变
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么啊
Dialogue: 0,0:16:23.02,0:16:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然完全是裘可拉
Dialogue: 0,0:16:26.36,0:16:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 奏 这位是
Dialogue: 0,0:16:29.83,0:16:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微熟悉的人罢了
Dialogue: 0,0:16:31.47,0:16:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赋予你按照个人喜好对待奏的权利
Dialogue: 0,0:16:34.68,0:16:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别随便决定啊
Dialogue: 0,0:16:37.82,0:16:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:16:38.75,0:16:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阳变成女孩
Dialogue: 0,0:16:40.75,0:16:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阳变成女孩（幼女）萝莉
Dialogue: 0,0:16:46.83,0:16:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊 总不能真的选2了吧
Dialogue: 0,0:16:50.41,0:16:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萝莉样的阳什么的 就只有一点点想看啦 一点点
Dialogue: 0,0:16:54.45,0:16:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一啦 一 这肯定是选一啦
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:16:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 怎么
Dialogue: 0,0:16:59.56,0:17:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:17:02.71,0:17:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏 我好像变成女孩子了
Dialogue: 0,0:17:07.78,0:17:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱吗
Dialogue: 0,0:17:10.32,0:17:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:11.15,0:17:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:14.45,0:17:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 那样犯规的笑容 才不会被迷住呢
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 其实我从男生的时候开始就对奏
Dialogue: 0,0:17:26.76,0:17:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:17:28.96,0:17:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 你刚才说过可以随便我怎么对待奏的吧
Dialogue: 0,0:17:33.89,0:17:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为你是男生
Dialogue: 0,0:17:36.83,0:17:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这很奇怪吧
Dialogue: 0,0:17:37.94,0:17:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子绝对不行
Dialogue: 0,0:17:40.62,0:17:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说你
Dialogue: 0,0:17:41.82,0:17:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我最喜欢奏了
Dialogue: 0,0:17:45.83,0:17:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么正式在别人面前说出来
Dialogue: 0,0:17:47.56,0:17:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是有点那个 该说是害羞呢
Dialogue: 0,0:17:49.94,0:17:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 奏卿在和别的女孩亲热
Dialogue: 0,0:17:53.85,0:17:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讴歌和雪平
Dialogue: 0,0:17:58.21,0:18:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个声音不就是修罗场的坏结局吗
Dialogue: 0,0:18:03.11,0:18:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于对迟钝而没有觉察到他人感情的主人公命人的愤怒
Dialogue: 0,0:18:07.28,0:18:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是女主角们全部病娇化 带上命人一起“哔——”了
Dialogue: 0,0:18:10.32,0:18:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算在坏结局里也是超级黑暗的内容了
Dialogue: 0,0:18:14.10,0:18:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:18:14.38,0:18:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不破坏女主们的形象
Dialogue: 0,0:18:17.14,0:18:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设定她们接收到了来自宇宙的精神电波操作
Dialogue: 0,0:18:19.90,0:18:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃至都失去了理智 只有欲望在一味暴走的
Dialogue: 0,0:18:24.51,0:18:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设定上的特殊事件结局
Dialogue: 0,0:18:27.23,0:18:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 但是很奇怪啊
Dialogue: 0,0:18:30.36,0:18:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本来是望美 沙希 牛奶三位女主角和命人之间的事啊
Dialogue: 0,0:18:37.20,0:18:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这是在单恋的心情无法传达的原因下发生的事
Dialogue: 0,0:18:41.23,0:18:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是有单恋这个设定 这个沙希和牛奶的内在可是讴歌和雪平
Dialogue: 0,0:18:47.15,0:18:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们单恋着我 怎么可能
Dialogue: 0,0:18:52.48,0:18:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草 我如此爱着你 你却总是 总是 总是
Dialogue: 0,0:18:59.91,0:19:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 别光看着 救救我啊
Dialogue: 0,0:19:06.18,0:19:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏卿 奏卿 看我把你打个心碎
Dialogue: 0,0:19:11.34,0:19:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们快住手 这样下去就危险了
Dialogue: 0,0:19:16.42,0:19:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不能成为我的所有物的话 就不要了
Dialogue: 0,0:19:22.57,0:19:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们快看 那个 啊 真的完蛋了 快放手
Dialogue: 0,0:19:26.06,0:19:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉 救命
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:19:29.53,0:19:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你在干什么
Dialogue: 0,0:19:31.70,0:19:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把奏的菊花开发大些吧
Dialogue: 0,0:19:34.67,0:19:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 只有你的方向不对了吧
Dialogue: 0,0:19:37.38,0:19:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让花朵在花园中绽放吧 把菊花开发的更大
Dialogue: 0,0:19:41.75,0:19:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 放手 完全不明白
Dialogue: 0,0:19:44.65,0:19:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏 去死吧
Dialogue: 0,0:19:47.11,0:19:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 等等 放开我
Dialogue: 0,0:19:54.48,0:19:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面谁也不在呢
Dialogue: 0,0:19:57.66,0:20:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 在这里讲这句台词不对吧 啊
Dialogue: 0,0:20:08.66,0:20:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是
Dialogue: 0,0:20:09.79,0:20:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏你没事吧
Dialogue: 0,0:20:13.30,0:20:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉啊
Dialogue: 0,0:20:14.04,0:20:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奏一直趴在桌子上哼唧着 没事吧
Dialogue: 0,0:20:18.71,0:20:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是 讴歌吧
Dialogue: 0,0:20:20.92,0:20:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是啊
Dialogue: 0,0:20:23.62,0:20:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:24.80,0:20:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草 你做了什么H的梦啊 下半身流出牛奶了
Dialogue: 0,0:20:30.32,0:20:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪儿都一样呢
Dialogue: 0,0:20:33.10,0:20:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么我完全不知道
Dialogue: 0,0:20:35.12,0:20:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 甘草精神方面没事了吗 做哼唧的声音可是超级恶心的
Dialogue: 0,0:20:42.35,0:20:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了那种程度吗 实际上我做了你们单恋我的梦
Dialogue: 0,0:20:48.34,0:20:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵
Dialogue: 0,0:20:52.77,0:20:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好笑吧 那种事百分之百没有可能发生的
Dialogue: 0,0:21:02.62,0:21:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,额 你们在生什么气
Dialogue: 0,0:21:05.33,0:21:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么生气嘛 说这种不管怎样
Dialogue: 0,0:21:07.54,0:21:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论发生什么都是绝对不可能发生的事 是我不好
Dialogue: 0,0:21:11.12,0:21:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉越解释情况越糟
Dialogue: 0,0:21:16.78,0:21:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草
Dialogue: 0,0:21:17.76,0:21:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,额 怎么了
Dialogue: 0,0:21:22.83,0:21:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:21:28.18,0:21:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 那家伙
Dialogue: 0,0:21:29.84,0:21:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讴歌 那家伙有点过分啊
Dialogue: 0,0:21:31.90,0:21:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不听我说的话 你也帮我说几句吧
Dialogue: 0,0:21:35.75,0:21:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛好痛好痛 为什么
Dialogue: 0,0:21:39.00,0:21:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思 不小心就掐上了
Dialogue: 0,0:21:42.26,0:21:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 可是 奏这个笨蛋
Dialogue: 0,0:21:50.77,0:21:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 裘可拉 她们为什么那么生气
Dialogue: 0,0:21:55.48,0:21:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来 奏作为女生的对象是不行呢
Dialogue: 0,0:21:59.77,0:22:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是只能成为基佬了
Dialogue: 0,0:22:03.79,0:22:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 完全搞不懂她们为什么突然情绪就不好了呢
Dialogue: 0,0:22:11.21,0:22:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 本来错的就是绝对选项 只要把这个快点从脑子里消失了就
Dialogue: 0,0:22:17.27,0:22:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:22:19.63,0:22:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把两腿间的东西稍微露一点
Dialogue: 0,0:22:22.64,0:22:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把两腿间的东西变小一点

Dialogue: 0,0:22:28.21,0:22:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋