中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
嗯　因为我喜欢甘草君嘛～
翻译:moonmaria、失落、倾城太守  校对:风随流水  时间:XXXX  后期:肥猫
嗯　当然奏也是我的最爱～
因为我最喜欢哥哥了嘛～
真好啊
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
①虎虎虎！
②猪猪猪！
听好了　你们
我一定要让所有的女生都说喜欢我
距离任务完成还有四人啊
这些人里最有可能对我说喜欢的是...
柔风
柔风　柔风
啊　甘草同学
柔风　那个
怎么了　啊！
柔　柔风
好痛　又摔倒了
啊　没事吧
啊　嗯　没事
这个可爱生物真的一点没变呢
那个人　就是“五黑”之一的甘草君吧
是啊　听说最近还强迫毫无血缘关系的少女
叫他哥哥呢
诶　是变态吗？
那么难道说接下来要对柔风下手了？
不要！！
看我把你搞成妹妹！
臭手段！
能不能别拿你们的臆测来指责我啊
啊　要被搞成妹了！
鬼才搞呢！
啊　诶？
那个　这么突然叫你出来　不好意思
没事　请不要在意
啊　不过　不能做色色的事情哦
啊　上次的事真是抱歉
这个　这次跟内裤没关系　那个
是关于昨天的事...
昨　昨天？
啊　不是　并不是要脚踏六船
你看　虽然自己说有点怪
我不是经常有些怪异行为吗
啊　嗯
嗯　这份诚实还真是让我有点受伤
啊　所以　因为那个缘故
我经常遭班上女生的白眼
每天都很难过
甘草同学？
所以
哪怕只是形式　如果能让有人气的女生对我说喜欢
那我就会有活下去的勇气了
啊　那个　那是
把你当做哥哥的那种喜欢？
拜托了　别再扯上妹妹了！
柔风　讨厌我吗
诶　完　完全没有那种事哦
那　如果说“喜欢”还是“讨厌”的话..
啊　当然　如果是这种意思的话
等一下！
咱们来稍微谈谈吧
不要啊！
你这小子想让纯真的柔风说什么呢！
最近总是和小凪很亲近　这个恬不知耻的畜生！
噗噗　居然想把小凪搞成妹　更加的混蛋！
不乖就爆了你　混蛋！
等下　最后那个家伙果然很奇怪啊！
听好了
以后不许你再靠近柔风
疼疼疼
搞什么啊　明明自己也做把内裤当礼物送人的变态行为
甘草同学
柔风
没　没事吧　甘草同学
啊　啊　没事没事
真是的　那些家伙怎么回事啊
总是欺负那些和我说话的男生
真过分啊
哈哈哈　嘛　别把他们想得太坏啊
毕竟我也有责任
甘草同学真温柔啊
不　没有人说的这么..
那个
其实我很喜欢甘草同学
啊　不　不是
那个　并不是男女之情
而是人与人之间的那种
因为　你说你每天都很煎熬
但是　却能温柔地原谅别人对你的欺负
那个　虽然自己也不太明白
那样就能让甘草同学打起精神来的话
啊　我到底在说什么啊
所以　那个　我喜欢你
那　那个　再见
虽然说是为了任务
但是竟然欺骗那么纯真的妹子...
真差劲啊
不过这下就只剩下三人
等下　刚才不是走了吗
去死吧
我痛苦的心再也无法平静！
噗　在体育仓库要求这个　凭什么啊　混蛋！
什么时候干？　现在吧！
谁来阻止最后那个家伙
无论怎么说任务完成一半了
来了　胜利的波浪已向我冲来
那么必须乘上了　乘上这股巨浪了！
白名单排行第五位　二年十班　丽华堂绚女
大波等级五　那被称为豪乳武器的压倒性的波霸
不对　是用巨乳和苛刻的性格
聚集了胸部爱好者和抖Ｍ男女的支持
哎哟
那如沙尘一般的贫贱脸　不是甘草奏吗
有何贵干　我现在在和粉丝共进午餐呢
啊　啊　实际上关于昨天的事...
我拒绝
实际上　我经常遭班上女生的白眼
你是笨蛋吗
停止那种变态的行为不就结了
说的也是啊
嘛　不过也正是如此才被称为“五黑”的吧
好吧 　如果你愿意在这里下跪请求的话
要我说也可以
下跪
拜托了！
等　你
没有一点自尊心吗
好了　这样就可以了吧
不　才不要
诶　你想破坏约定吗
和你这种低俗的垃圾的约定
不值得我遵守
这家伙
选择吧
B餐　400日元
拉面·饺子
炒饭·干炸
芥末烧仔鸡　可乐饼
沙拉、米饭、味增汤
①揭穿丽华堂的秘密（其实胸部放了硅胶）
以此要挟她
什么
怎　怎么会
那里面是硅胶？！
②改名为甘草?A（因为我喜欢你！）?奏
什　什么呀
怎么了　那两个人
刚　刚才好像是说了硅什么的
注解：日语里硅和屁股的发音相同
呀　就是说呀　我的胸是大屁股
什么呀
你让我说什么了呀
不是　是你自己随口而出的吧
够了　跟我过来！
你为什么会知道我的秘密
诶　就算问我为什么
不要狡辩　快点坦白吧　你这只臭虫
嗯　说这种话
如果你的秘密被大家知道　会怎么样呢
不想被曝光的话　你知道怎么做吧
知　知道啦
嗯嗯　知道就好
抓着把柄要挟　把人家带到这种地方的下流男生
你的目的我当然知道
是你把我拉过来的吧！
一定是又揉又舔又埋又夹的
才不会
你真是最差劲的人渣！
都说了不会做
你随便说谎说喜欢我就行了
TR游戏？！
变　变态！
真是的　你胸里装的不是硅胶而是色情游戏吧
我喜欢你
诶
喜欢你啦
猥　猥琐的动作
成功了　那　我先走了
诶
抱歉啦
真的就只是这样
所以最初就说了嘛
哈　什么嘛　无聊
你为什么要做这么没意义的事
那个嘛　不太好解释
话说　你看　你不是也一样
为什么态度老是那么恶劣
也不太好说明白吧
我　我旁边住的青梅竹马
说喜欢我傲娇的样子　所以
你到底让我说什么了呀
都说是你脱口而出的好不好
你这个变态
然后　接下来该怎么办
喂　雪平　你好像掉东西了
噢　那不是小白猪吗
小白猪？
小甘不知道吗
ＵＯＧ玩具新推出的角色
现在在小孩当中可是很受欢迎呢
好像是活动的宣传单
和小白猪一起玩吧!
但是　为什么雪平会有这种东西
咦　后面好像写了点什么
小白猪
太可爱了啦
最喜欢了
这是什么　难道是雪平写的
甘草君　你手里拿的到底是什么
诶　哈　刚才从你桌子上掉下来就捡..
为什么会变成这样啊
小甘　没事吧　小甘
①继续看
②不继续看
好　今天大家的好朋友
小白猪来到了这里
那大家用热烈的声音呼喊小白猪出来吧
一　二
小白猪
喂喂　小白猪的人气也太旺了吧
话说　比起这个雪平真的会来吗
小甘　没事吧　小甘
到底怎么回事
注解：本来是“チャンス”，裘可拉说成了“チャンフ”
奏　这是机费
喜欢小白猪的富良野同学
应该会去那个活动的样子
所以奏也参加吧
那个　但是　可是那个雪平耶
讨厌可爱的东西和ＢＬ的女生是不存在的
把这两个东西并列在一起的女生真可怕
见到小白猪　就会放下心防
一定会说喜欢你的
真的会那么简单吗
闻　闻
呜哇　干什么呀　游王子
有着跟前段时间小凪事件时候一样的味道
哈
小甘并不是想要小富良喜欢上自己
只是让她说出喜欢就ｏｋ了吧
嘛　就是那样
是这样啊　奇怪的疑惑好像没有了
而且我小裘的方案不错
但是既然要弄的话　不如再进一步
再进一步？
在这里面　真是很难受
呀　真是做到的很好　甘草君
难怪讴歌酱会这么强烈推荐你
啊　谢谢
话说　那个　游王子呢
好像是说今天要来吧
那个啊　好像是太期待今天的活动了
发烧了
她是小孩吗
那就拜托你在街道转一圈
帮忙宣传一下小白猪啦
啊　是
当然不可以说话
噗！
是小白猪
好可爱
果然来这个活动的这有小孩呀
啊
呜哇　真的来了
真是超难搞
小白猪　再见
拜拜
啊啊　好累啊
你好
噗　噗噗～
可　可以原地转一圈吗
噗　噗呼～
可　可以让我摸一下吗
噗
再　再也忍不住了
没熟人吧
噗？
小白猪　你太可爱了
哈　诶　是谁啊　这个人
对　对不起　我太高兴了
虽然知道里面有人
可是我对可爱的东西没有抵抗
诶
平常我不会这样闹的
倒不如说　我不太擅长跟别人说话
是雪平吧
不是在做梦　是真的
但是今天小白猪实在是太可爱了
一不小心就暴走了
噗　噗噗～
谢　谢谢
真是的　等等我　哥哥
摇木？　那家伙在干吗
真实的哥哥也好姐姐也罢尽失败
难得的休息日
居然连一个哥哥或姐姐都勾搭不上！
你在说什么　我一点都听不懂
啊　这边散发着类似哥哥的气息！
惊吓！
圆圆胖胖看上去很好吃的猪哥哥～
这么下去雪平会...
既然这样
那　那边有野生的哥哥
真的假的？！天然的哥哥？
这里有个妹妹哟～
好　趁现在
诶？
诶！！
小　小白猪？
看啊看啊　妈妈
哎哟哎哟　真可爱
小白猪　加油～
姐姐　坚持住～
小白猪～
好可爱～
小白猪！
噗..噗..噗..噗
糟糕　这么做真的开始难受了
今天谢谢你
我非常的　非常的开心
雪平
能再稍微听听　我任性的话吗
诶？！
这种事　我绝对无法说给认识我的人听
我从小就畏缩不前
基本上没有朋友
本来想趁着高中入学好好努力的
高中出道吗
但是失败了
越是积极的想说话
越变得像个怪人
比如尽是毒舌啊
尽是说些色色的事情
无法正经说话
完全是角色塑造迷失了方向
这样不好
虽然有时一个人开反省会
可是完全不行
久而久之
在周围人眼里　怪人的印象已经彻底的固定下来了
因为绝对选项的原因　我和你一样
但是就算这样的我
唯有一个叫甘草君的男生　没有嫌弃我　和我说话
诶？！
可是我　却总是忘乎所以　情绪失控
之前还戳了他的喉咙　就这么逃走了
连道歉都做不到
我明白的
全部是软弱的自己不好
但是就是做不到
我很害怕
把真正的自己暴露出来
万一没有被接受的话　一这么想
就害怕得不得了
明明对这样软弱的自己　讨厌到不行
雪平
小白猪　你在鼓励我吗？
噗　噗噗～
谢谢你　最喜欢你了
但是我做到了　做到了啊
选择吧
①现在就拜托雪平把自己从布偶中弄出来
②把关于雪平富野良的「真实想法」的记忆从脑内消除
顺便也包括电脑里「通往哲学者之路」的文件夹
确实再待在这里面　老实说到极限了
可是如果让雪平知道　我听了这些话..
果然说不出口啊
但是如果选②的话
「通往哲学者之路」文件夹的内容
我多年以来　一点一点储存下来的
宝贝肤色合集就！！！
我..我..我！
哈　今天真是糟糕透了
糟了　不要紧吧　甘草君
居然因脱水症晕倒了什么的
可是比起这个
我什么时候通关了？
嘛　不管了　结果好就行
总之作为对自己的奖励
今晚就久违地用秘藏的那个...
啊啊！我的宝贝肤色合集啊！！
奏　晚饭还没做好吗
虽然自己回来了
可是小白猪有好好回去吗
但是　今天真开心啊
和小白猪尽情地玩耍
尽情地聊天
哪一天也能和甘草君
像那样坦诚的聊天　该有多好啊
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
B餐 400日元
拉面　饺子
炒饭　干炸
②改名为甘草?A（因为我喜欢你）?奏
股份公司　面试会场
感谢您今日来参加本公司举办招聘考试
那么 你名字是叫甘草A奏吗
是的　我叫甘草?「因为我喜欢你」?奏
抱歉　能拜托你再说一遍吗
是　我叫甘草?「因为我喜欢你」?奏
这个A是..
注解：“あなた”的罗马字母为ａｎａｔａ
是　「因为我喜欢你」的A
再说一遍
是　因为我喜欢你
再　再来一次
因为我喜欢你！
再来一次！
哒哒哒哒哒哒
你好热情啊　小奏奏～
录用
大家 「脑内喜剧」第六话觉得怎么样
我们是Afilia　Saga
这回富野良令人印象深刻
白猪小弟也超可爱的
那个布偶真的好想要
我也是　要是能做出来的话　绝对买
待会儿去问问工作人员吧
所以呢　下回「恋爱喜剧」是
选择吧
①清罗出击
②清罗别脱衣服
诶　这个是...
不要想　不要想
所以呢　下周也敬请期待