谢谢惠顾
终于 终于找到了 本月的热写GUY
还以为一辈子都见不到你了
太好了 真是太好了
剩下就是尽快回家
然后把这些女孩从袋子里领出来咯
好疼
对不起 不要紧吧
太好了
不会有错 是同行吧
「想要我吧 老实说出来吧」
「说 说什么呢 才 才没有那种事呢」
「你以为我都没注意到你的视线吗」
「我是不介意的哦」
为什么
为什么一个女孩都没有!?
泳装在哪里 胸部在哪里 裸体跑到哪里去了啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
Mister.X 兄袭!
在哪里 那些女孩到哪里去了啊
别了
这...这个是
这个就是传说中名为情 情 情书的东西吗
第一次收到
高梨修辅先生 heart
告知于高梨修辅
你这家伙把自己买的工口书弄错 还把别人的书拿走
想让老子剁你了丫的是吧!?
想要回你那些宝贝的下流书
就带上老子昨晚买的书
带到昨晚同一时间同一地点来交换!
敢拒绝的话
那就等著书送到家长手上或者老子撕成碎片吧!
说到做到 Mister.X
不 不要啊 撕成碎片什么 送家长什么
不要做这么可怕的事啊 Mister.X
那些孩子没犯什么错 一切都是我的错啊
所以别做那么可怕的事啊
我...我还没有给那些孩子们拆封啊!
哥哥
什
什?
什什什什么事都没有!
小修的样子有点奇怪啊
一直都是这种感觉啊
所以我才说「有点」啊 你有听清人家的话嘛
Mister.X是什么啊
在听吗?
超不妙 那家伙的书已经被我撕了
该怎么办 如果这件事暴露的话 我就没脸见奈绪啊
Oh My God
好疼
对 对不起 我没看前面
黑丝袜里面的裤裤 还真是性感啊
命名后保存 命名后保存
高 高梨同学
班长 抱歉 没受伤吧
不要紧 高梨同学呢
没事没事 一点儿事都没有
太好了
对了 别在走廊乱跑哦
神啊 感谢赐予我美妙的裤裤
月刊PINK SAPPHIRE吗
杂志名捏他为90年代活跃于日本的女4人女子乐队
那是以面向骨灰级读者为卖点的稀有物之一
一般人是极难入手的
即便如此也需找到同样的东西 请各位一定要帮帮我
四丁目那家店如何
三天前成人向的都被下架了啊
这样的话就只有谷田贝书会了呢
天堂谷田贝
谷田贝书会的厌恶BL是公然的秘密了
完全不知道啊
该怎么办才好啊
等一下 Mister.X为什么会知道修辅的名字
Mister.X是这个学校的人
这是何等失策啊
这样的话就只有牺牲修辅了
要 要弃我不顾吗
不能让Mister.X连我们的存在都察觉到啊
我们神圣的活动不管用什么都要守护着啊
原谅我们吧
你不会白白牺牲的
怎么会 队长
祝你好运
给
啊 谢谢
不要紧吧 看上去你挺难受的
那时候撞到之后受伤了吗
不是不是 不是那件事
那就好 不舒服的话要去保健室哦
比起温柔的话语
美妙的裤裤更能让我精神百倍 这你知道吗
高梨 你背后贴着有什么东西哦
还跟工口同伴乱说 你这阴垢男
再不把老子放在眼里的话
你的工口书的性命也就到此为止了
Mister.X送上
被 被监视了
请原谅我吧 Mister.X大人
我再也不跟别人说了
冷静点 修辅 是我
队长?
这个是...
我秘藏的书
偶然买到的 本以为可能会有能用得上的知识
没想到会在这儿派上用场 拿去吧
总比赤手空拳强吧
队 队长
Mi...Mister.X吧
什么啊 跟往常一样的工口书交换会啊
白期待了
你太天真了 对方可是女生
诶 真的吗
太黑了 看不太...
错觉吗
那个 其实呢
安静点 会被发现的
彩 彩叶
所以就不小心感情用事把你的书哗啦啦地撕掉了
于是作为补偿
这个给你 好像还是稀有品哦
就拿这个勉强算...
我跑了多少...
我跑了多少家才终于找到那最后的一本
本来这个月终于能看到鹰也跟准一缠绵的
而且 而且...
鹰也炙热的Q太郎就要被准一滴入凉爽的KY弄得雄壮起来了
可现在鹰也的发际线在哪里 准一的草帽跑哪儿去了
不要对我家的孩子做这么过分的事
我女儿又没什么错
闭嘴 我要为我儿子们报仇
就算搭上我的性命也...
咦 近藤?
啊 都到现在才遮着 晚了吧
彩 彩叶
这种时间你在干什么啊
深夜了哦
那种事奈绪也一样吧
为了Mister.X啊
感觉小修的样子有点奇怪就强化了监视
果然对方是女生 看来跟踪果然是对的
监视 跟踪...
近藤 适可而止吧
就算你把我的女儿们热写GUY撕掉了
你的BL书也不会回来的
与其那样不如尽情享受这边的BL书岂不更好嘛
不要再执迷不悟了
来 快点解放那些孩子吧
也 也是呢
就算现在把这本工口书撕掉了
我的鹰也和准一也不会回来的
近藤
而且 撕掉了再送去高梨家的话
就看不出是多么糟糕的工口书了嘛
我记得你好像是有个小一岁的可爱妹妹吧
而且关系特别好
要是知道哥哥徘徊在深夜是为了买这种素人自拍写真集的话
她会怎么想呢
你说什么
唯独这件事求你千万别做
妹妹跟我不同对工口物完全没有免疫啊
要是她知道了我喜欢那种野战的素人自拍写真集的话
妹妹会受打击也变成近藤你那样沉迷于BL书中的女生啦
所以唯独此事求你 求求你高抬贵手
那就特别开恩让你选择一次
现在就在这里撕掉这本工口书
还是让家里的可爱妹妹知道你看这书
你选哪一个
你这样我根本没法选啊
因为 妹妹跟热写GUY两个都很重要啊
除此之外其他什么事情我都可以做
所以求求你 我给你磕头了
为 为什么小修要向那种女人下跪啊
出现了 哥哥的最终绝招
那我就再给你一个选择
那 那是...
给...给我
给我做宠物啦
宠 宠物?
宠... 宠物
对 宠物
对我的命令要绝对服从
不管什么要求都得服从
这样的话 书就不撕 也不送到你家去了
怎么办 修辅
对方可是深夜去入工口书的变态女高中生啊
不知道会被下什么命令啊
看吧 修辅君最喜欢的丝袜哦
你是看也好闻也罢 舔啦 含啦 都随便你啦
这种事...
来 张开嘴巴
你一直都想要我的口水吧
连这种事都...
近藤大人 我明白了
请随意差遣我吧
那女人干什么啊
让我的小修跪下来 还做什么宠物
那种事连我都还没说过
为什么要阻止我
真 真的吗
真的不管我说什么你都会听吗
舔鞋子还是闻味道什么都行
奈绪 原谅你这废柴哥哥吧
不过 这都是为了保护你迫不得已的啊
我 我才不会让你做那种事呢
对 对不起 近藤大人
那么在下到底要做什么呢
那就第一个命令
是
那个...
去买些喝的跟冰淇淋
我要红茶跟香草冰淇淋 剩下的高梨随便啦
赶紧去!
荣幸之至
所以说奈绪 这全都是为了保护你啊
为了保护你啊
那女人打算要怎么样啊
哥哥好像又卷进很麻烦的事件里去了呢
早上好 初次见面
我是高梨同学的同班同学兼班长 我叫近藤茧佳
女... 女朋友
修辅有女朋友了
我都放弃了 准备要做一辈子处男的他 终于交到女朋友!?
行啊 Mister.X 行动还真快
实际上高梨同学最近迟到比较多
不介意的话 以后每天我都可以来接他吗
你穿个鞋要花多少时间啊
那个东西
那我们走了
我这不成器的儿子 就请你多关照咯
你一来学校就吃便当啊
早饭都没时间吃啊
人质没事吗
没有缺页破损吧
那个 女儿们还在Mister.X那里
怎么回事
状况稍微有点复杂
BL书跟宠物到底有什么关...
难道说要你的女儿们都被变成玩具吗
不...
畜生 偷看别人的糟糕物也就算了
还威胁别人真是岂有此理
而且还夺走我那用略带锈迹小刀贴到切页边上
毫不歪曲笔直地切开封口的那一幸福瞬间
断敌粮草吧 我要买空他中意的所有BL本
觉悟吧 Mister.X
修辅 小卖部 冲啊
高 高梨同学
等一下
什么事 近藤
身为班长有事对你说
稍微来一下
这难道是工口情节发生的Flag吗 近藤同学
好了 快坐下
是
在这种开放的地方
随时可能会被谁看到的刺激
你还真是大胆啊 近藤大人
你到底要从那里拿出什么样下流的东西啊
给
今天我想着你把便当当早饭了 所以就做了这个
能合你口味就好了
这 这就是现役女高中生的手制便当吗
然后 接下来要怎么变成工口情节呢
难道说近藤喜欢我吗
是吗 是这回事吗
近藤想要独占我 于是就让我做宠物了
这话的话直接说清楚不就好了
我什么地方都会舔的 虽然想这么说
但是我还有搭上这条命都必须保护的妹妹
啊 好烦恼啊
这就是青春的苦恼吗
这样啊 我的人生也是这样甜美又酸楚啊
谢谢你 竟然能拿到这么好的手制便当
我很高兴
我会当做近藤的心意好好品尝的
那我开动了
等一下
好了
那 那个
好了 尝尝看
真好吃
太好了
第一次给别人吃 我好担心啊
乖乖 多吃点哦
别这样啦
那个... 喂食?
已经预备铃了 差不多回教室吧
保存到脑内SSD 保存 保存...
看 看到了?
没 什么都没看到
骗人 高梨君绝对看到了
再有下次要受罚哦
用力
什么啊 那女人 那简直就跟恋人一样啊
原来如此 哥哥又学到了黑丝裤袜控的技能了
然后彩叶 你那样秀内裤也没用的哦
喂
近藤!?
哥哥
要去哪里呢
已经2点了哦
不是的 不是的啦
哥 哥哥啊
哥哥...
对突发事件是多么的没辙啊
果然哥哥最棒了
奈绪 对不起
我绝对不是期待近藤鼓起勇气给我下什么工口命令
或是和近藤在一起就能看到丝袜下裤裤什么的
绝对没有那种事啦
谁啊 真是过分啊
竟然把重要的女儿像这样丢弃
这世上到底...
我到底在干什么
明明女儿们还在Mister.X手里
我 我却陷进黑丝裤袜的甜蜜陷阱里
现在的我根本就没有资格批判遗弃这些女儿们的混蛋啊
南无
奈绪 哥哥清醒了
我要从Mister.X的魔之手里救出女儿们
高梨同学
来了
突然叫你出来真对不起
没事没事
那个 有什么事嘛
嗯 其实...
好像发现可疑的袋子了
纸屑
这种难为情的事只能拜托高梨同学了
近藤大人 你终于 终于要发生工口剧情了啊
这个...
那个 想让你去帮我买来
不要啊 自己去买不就行了
我 我有尝试买啊
但是那个内容比之前的都要重口味
无论如何都不好意思拿到收银那里去
喂喂喂 近藤都不好意思买的东西为什么我就能买下来啊
高梨同学的话没问题的
看起来不会有一点不自然的哦
太失礼了 我回去了
喂 宠物不准擅自回去啊
宠物也分做得到跟做不到的事
这个会怎么样我可不管了哟
对 对我的女儿们做什么下流的事啊
不听话的话
我就把高梨同学的秘密告诉你妹妹
只有这件事...
可 可惜 还差几厘米
来了
修辅君是我的宠物 要好好听我的话
我明白了
这到底是怎么回事啊
从性取向方面来说 哥哥误入歧途了
到了一个身为女生的我都无法触及的地方
不要啊啊啊
才怪呢
就因为这个被Mister.X叫出去了啊
哥哥现在被叫去买BL本了啊
糟了 看不到哥哥去买BL本的表情了
一共580円
好高兴啊 高梨君 谢谢你
乖乖 做得很好哦
给 奖励哦
谢谢
感觉真不可思议啊
跟几乎就没说过话的高梨同学
能在这种时间两个人独处啊
当我的秘密被你发现的时候
我还想着只能把你给做了呢
现在觉得能像这样还有点高兴呢
是啊
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
哥哥成了腐女的宠物
他会不入她的那条道儿嘛
这不得不让人操心
学到黑丝裤袜控技能的哥哥
由此 使我想到了只穿丝袜的真空作战方案
想象着哥哥的反应 我的鼻血都流了下来
哥哥做黑丝裤袜的梦