黑丝
这种数量
哥哥萌生黑丝属性是错不了的了
彩叶 拜托了哦
近 近藤
买 买来了
谢谢你 高梨同学
这个 就是这个
好开心
很多地方我从关键场景起就一直一直很在意
终于相见了
虽然有看过一点
果然还是得从原作开始看啊
不过自己还是很难去买下来啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
哥哥做黑丝裤袜的梦
这个也是无论如何都想看的
真的谢谢你
很热吧 辛苦你了
乖乖 做得很好
对了
这个是
这次的奖赏
柠檬跟羊羹的慕斯
合你口味就好了
谢 谢谢
很好吃
看裤裤的次数54次
小修 对着一块布竟然能那么兴奋
彩叶的话不论什么时候 就算是现在
不管裤袜里外 看也好 摸也罢 舔都可以让你做的
不对 正因为是隔着一层裤袜才赞啊
怎么了 高梨同学
不 没什么
哥哥要以正直的性癖茁壮成长才行
彩叶的报告
原来如此
这么回事啊
话说回来 提出详尽报告的同时
一点也没有意识到自己是异常的天然跟踪狂
真行啊 彩叶
小修该不会没想到自己跟最凶恶的跟踪狂生活在同一个屋檐下吧
可怕的孩子
什么啊 这甜美的一刻
彩叶应该迟早会采取什么行动
但是 更有问题的是近藤前辈跟哥哥的关系啊
哥哥肮脏的性欲转向近藤前辈的话就麻烦了
哥哥的兽欲只对着我这个妹妹就行了啊
还是插手管管他们吧
很好 相当完美
哥哥
快起来 要迟到了哦
很好 还在睡还在睡
啊 这个质感这个触感
竟然对妹妹的黑丝裤袜这么亢奋
哥哥真是个变态
静 静留
哥哥
舔吧
在舔了 舔的劲头好大
哥哥体内的猛兽变得越来越大了
近藤同学 每天早上真是...
那个 你是哪位呢
伯母 好久不见了
我是以前住在隔壁的土浦彩叶
是那个彩叶啊
是
其实又搬回这边来了
小修起来了吗
还没
那我去叫他起来
奈绪还睡着的话 我会把她也叫起来的
咦 彩叶为什么会认识奈绪来着
小修 早上了哦
为时已晚了吗
既然如此
哥哥 哥哥 哥哥...
兔女郎黑丝 制服黑丝 弄脏的紧身黑丝和这边的性感黑丝
透明感应该有妖艳的50旦尼尔了
旦尼尔：线、纤维粗体的单位
黑 黑丝天国啊
早上好 近藤同学
每天早上真不好意思
早上好 高梨同学还没起来吧
刚才青梅竹马的女孩倒是来叫他起床了
对不起 我也能打扰一下吗
诶 嗯
难道是 劈腿
这能起得来才怪了
高梨同学 快起来 要迟到了哦
真是的 奈绪 快起来
呐 你也差不多起来了吧
差不多是时候了
近藤前辈 早上好
不快点的话 要迟到了哦
你到底是谁啊 还擅自跑进小修的房间里来
那彩叶不也一样嘛
我叫近藤茧佳
身为班长放不下经常迟到的高梨同学 所以每天都来接他
我想这根本不是什么班长的工作吧
说明白点吧
你喜欢小修吧
那个 你是?
土浦彩叶 小修的青梅竹马加恋人
哦 是这样吗
没 头一回听说
土浦同学 可惜了你这张可爱的脸蛋啊
别转移话题 你是怎么看待小修的
你真的是喜欢高梨同学的吧
最喜欢了
只要小修希望的话
现在马上就能陪他玩那种play这种play
那个 请问一下
你喜欢高梨同学的哪一点呢
班上女生们对高梨同学的评价是史无前例的差劲
纠结党徒偷看女生的裙底
还成立可疑的团体在校内交换下流的书跟DVD
为什么会喜欢这样的高梨同学
请务必告诉我女生的意见
根本都不用说
小修可是有很多优点能抵消那种事的
就是啊 很多啊
确实如此
所以如果要问我对高梨同学是喜欢还是讨厌
我也会回答喜欢吧
不过 我的喜欢跟你们的喜欢是有点不同的喜欢
果然制服加黑丝最棒了
为什么大家都在我房里啊
而且你们为什么在我床上
近藤 不是 这是那个 这个那个...
行了 快把睡衣脱下来换上制服
就是啊 快迟到了 动作快点 哥哥
快脱掉 现在马上脱得光溜溜的吧
哥哥
小修
你们都给我出去
我们第一节是体育课 先走了
你们路上要小心点哦
高梨同学 快点
什么啊 那个女人
一脸若无其事的表情
明明是个半夜里偷偷出去买BL书的工口女
彩叶
哥哥也是半夜里出去买工口书的啊
工口女的话 彩叶你不也是吗
所以如果要问我对高梨同学是喜欢还是讨厌
我也会回答喜欢吧
能够喜欢上哥哥这样的应该不会那么多才对啊
奈绪 再不快点的话我们也要迟到了哦
我的喜欢跟你们的喜欢是有点不同的喜欢
近藤前辈的喜欢到底是什么呢
快点
早上好
一共560円
谢谢惠顾
给
姑且确认一下有没有弄错吧
啊 没错是这个
豪华作品集微热少年的脉动
太棒了
高梨同学真是理想的男生啊
别 别这样啦
什么啊 这甜美青涩的对话
已经能正常地买BL书了啊
那 那个 高梨同学
老实说 你怎么看待喜欢BL的女生呢
嘛 没什么不好吧
反正喜欢的东西是因人而异的
就 就是啊
那你对男生间的恋爱又是怎么看的呢
当事人相爱的话...
那么那么
相互喜欢的男生们因为偶然的契机而H的话怎么看呢
相互喜欢的话 就算都是男生 想做也是当然的吧
那高梨同学如果被男生告白
而且你也不讨厌那个男生的话 会觉得H也没问题吗
想 想都没想过的事我也不清楚啊
如果高梨同学站在那种立场上
你觉得自己是攻还是受呢
假设的太多了完全想象不了啊
这本书借给你
希望你稍微想象一下那种事吧
不 那个 我
不用客气
好吗 好吗 好吗
等 等一下
他们搞啥
让我读这个吗
不对 等一下
来 高梨同学
在我眼前朗读那本书
遵 遵命 近藤同学
不管怎么说 借都借来了还是得看啊
怎么了
我还以为你被樱花掳走了
好奇怪的小智
不行 月亮在看着我们
近 近藤
这本书对我来说太沉重了
高梨同学
哪里舒服 要用大点的声音说出来哦
不行 月亮在看着我们
啊 要被樱花掳走了
哥哥终于把狩猎范围扩大到BL了
到底要扩展到哪里啊
不行 不行啊 小修
看了那种书会变成弯男的啊
小修 快点翻到下一页 快
对了 奖赏
全都是为了奖赏
饶 饶了我吧
我已经到极限了
真是美丽的花儿
不过插着那些花儿的花瓶才是最美的
不行了
果然是我不能踏入的世界啊
没想到你跟近藤之间变成这样了啊
我都不知道该怎么办了
你想怎么办啊
老实说我对宠物的关系也不是那么抵触
但BL 只有BL怎么也接受不了
真那么讨厌吗 BL
当然讨厌
真头疼啊
队长 你做什么啊
一直都没打算说出来的
因为我以为你会一直在我身边
我不想把你交给近藤 修辅
我喜欢你啊
队长 住手...
哥哥
不行的啊
人类的身体不能承受那种事啊
哥哥
内容有那么过激吗
这 这是
这好过分
这个是 这个也好过分
这个是 这个是 这个是!
那个洞不是做那种事的洞啊
绝对会哔开的啊
至少 至少要用润哔液啊
哥哥 BL是幻想啊
就算没有润哔液也能进去的哦
早上好 高梨同学
早上好 近藤
今天起得真早啊
嘛 发生了很多事
小修都满身疮痍了啊
要尽快从那个大爱BL的变态女手里把小修救出来才行啊
我还是第一次见到这样像受伤的野兽一样的哥哥
哥哥努力过了哦
我用这双眼把哥哥的激斗好好地记录下来了哦
接下来要给予哥哥怎样的试炼呢 近藤前辈
我的喜欢跟你们的喜欢是有点不同的喜欢
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
凭借从近藤前辈那借来的BL书
哥哥似乎打开了崭新的大门
对今后的展开无法移开视线
哥哥们的AKIBA