好 龙马总受萨长同盟有了
春气洋溢阳光少年有了
心跳男子学园也有了
Pink Sapphire有了
这张纸上写的书都要买来
给你钱
明...明白
这样近藤交待的任务就完成了
在她旅行的时候 我完美地完成了任务
这..这下她应该会给我有很给力的奖励了吧
来吧 高梨君
这是你最喜欢的丝袜哦
不过 我知道的
高梨君真正想看的是...
来了
哥哥
什什什什什什什么事 奈绪
哥哥 我们去祭典吧
今天双叶神社有庙会哟
哥哥?
现在我很忙 你跟朋友一起去吧
你有事的话那就没办法了
那我一个人去了
浴衣里没穿内衣 还真让人静不下来啊
没穿内衣...
没穿...没穿
没穿...
母亲大人 母亲大人
请务必再借给卑微的我5000円
求您了 在这里先给您叩头谢恩了
你这都第几次了啊
是 您的话令卑贱的我不胜惶恐
听到我没穿内衣内裤的瞬间
就毫不犹豫地一头叩在地板的哥哥
母亲大人 求求您了 求您了
知道了 知道了 我知道了
漂亮的丢人下跪
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
不快点的话会很挤的
知道了 别着急啊
小修
正好 你要去祭典吧
我也可以一起去嘛
什么正好啊 明明全都知道的
来 小修我们走吧
人家浴衣里面什么都没穿喔
浴衣里面什么都没穿喔
没穿喔 没穿喔 没穿喔
我也没穿啊
浴衣的话那是当然的吧
当然啊
从文胸里解放出来的胸部软软的
而且很有弹性 充满着酸甜的香味
夏天! 祭典! 兄妹的M:I:V
没穿
一想到她们没穿裤裤没穿内衣
就有什么炙热的东西想要涌上来或者说是喷出来
要快点甩开彩叶 和哥哥两个人独处才行
真美
啊 真美
真的很美啊 烟火
不是哦 奈绪
美的是你啊 奈绪
哥哥
一定要把奈绪甩掉 跟小修两个人独处才行
不..不可以啊 在这种地方
那哪里才行啊
啊 小修
不喜欢太亮的地方不是彩叶你说的吗
不行 小修
彩叶 彩叶
这次一定要好好制造既成事实
然后修成正果给你们看
战士短暂的休息
在下面的战斗开始之前要先填饱肚子
队长 修辅那家伙还是不接啊
真是的 在这关键时刻
没办法 只能我们三个人去做了
在这神社里埋藏着传说中圣地里的财宝
只有被三位贤者认可的人 才可以打开圣地的大门
然后身经百战的勇者们留下的财宝就沉睡在那里
也就是...
究极的工口
喂 给我靠边点啊
三个大男人站那说什么鬼话
我这里还有客人来吗
对..对不起
拿去
这个给你们 快走吧
谢谢你
行了 快走
这 这个是...
去找法兰克福香肠吧
这就是说
刚才的大叔是贤者之一吗
法兰克福香肠
法兰克福香肠店里有第二位贤者
哥哥 来比谁捞得多吧
好 来捞吧
那不是奈绪她们吗
好 要加油了
这是何等给力的光滑臀部曲线
看不到内裤的轮廓 也就是说
果然是没穿内裤
这是杀必死时间哦 哥哥
在我假装捞金鱼的时候
好好享受一下没穿内裤的臀部吧
重命名保存 重命名保存 重命名保存
小修 彩叶想去那边的店铺
啊 这个要怎么弄啊
所以说不是这样子 要这样
人家弄不懂
对不起 我的这么小
不过很舒服吧 小修
不行
没关系哦 小修
用小修的空气枪打我也可以喔
你要那个就行了吧
谢..谢谢
夏祭时三角关系也是很赞啊
你真的会不得好死的
我开动了
好甜
在看呢 在看呢
好好妄想一番吧 哥哥
香蕉 巧克力香蕉 香蕉
巧克力 巧克力香蕉
啊 头上的巧克力没有了
人家最喜欢巧克力的 把头吃掉吧
我就吃法兰克福香肠
不过 真烦啊
这么大 嘴巴能放得下吗
讨厌 好烫含不下去啊
好烫
我也...
机会 小修
糟了
合格了 但仅仅这样还成不了男人
下一个地方是...
明白的吧
得是两个 要是男人的话
是
这 这里是...
来 啊
等 这是...
来 不用客气
危险 哥哥
哥哥 你看鸡蛋糕
这里是大阪方言<ちんちん焼き>,其实就是ベビーカステラ,其样子很像章鱼烧,
另外这里喜欢想歪的孩子,自己YY吧。
哥哥
哥哥 我...
我想吃鸡蛋糕
我...我想跟哥哥一起吃
婴儿鸡蛋糕 小鸡...
拿着 这是一大袋
自己吃着吧
对不起 小修
我是第一次 就陪我一起吃这个鸡蛋糕吧
彩叶吞不下这么大的啊
别这样 你在说什么啊
呐呐 小修
我的要是有这么大的话 小修会高兴吗
不不 要 要说的话我 我是贫乳属性
讨厌 水球破掉了
啊 湿乎乎的
不行啊 人家宝贵的商品
谢谢你 哥哥
没事没事 我也看到好东西了
来 这个送给你们
啊 真抱歉 谢谢你
真好啊 哥哥
好 再一次
好诶 钓到两个
哥哥 好厉害
小修最棒了
什...
修辅
队长
无视我们的邀请 这算什么啊
你这淫家
慢着
看清楚了
两个金色的
不错 少年
那就是第三个试炼
拿去吧 少年们
非常感谢
走吧 修辅
哥哥 小修
放开我 为什么要到这种森林里来啊
这个情节 在给近藤买的书上也有
这都是你不好
别..别这样
都是因为你穿着这种东西
不要啊 不要插进来啊
不要 不行
我讨厌痛 我讨厌痛
你在说什么啊
其实啊 修辅
如此工口工口这般的事情
真的吗 队长
啊 然后传说中是这样说的
圣地的大门会被选中的四位勇者打开
那 那这水球是...
不错 正是打开大门的钥匙
剩下的钥匙已经到手了
那剩下只要找到圣地的所在
那个是...
彩叶 找到哥哥了吗
没有 小修还不接电话吗
打几次都不接
总之先分开来找吧
明白了
打开吧
还以为能跟久违的哥哥在一起的
哥哥
奈绪 你在这种地方干什么啊
到哪去了
在那边
哥哥 到底发生什么
快逃 奈绪
哥哥
不赶快逃走的话
那个是...
终于让你们找到这里了
你们是...
应该能把那个托付给你们了
但那个是...
旋转灯没关系的么
装饰啦 太暗的话不好找吧
有了
这就是身经百战勇者们留下的财宝
究极的工口
好好地睁大眼睛看看吧
鳗鱼 鳗鱼进了不该进的地方
海参 海参黏糊糊软塌塌的
我们有着不被世人理解的性癖
追求着生命的神秘
挑战开拓新境地
像你们这样的工口追求者的话
一定能通过这个财宝到达新天地吧
前进吧 年轻人们
喂 站住
到这里应该不要紧了
你在那种地方做什么呢 哥哥
啊 那个...
先不说那个 哥哥
放我下来啦 好难为情的
不过木屐带断掉了吧
是这样不错啦
那就背你回家吧
哥哥
以前 我也常这样背你吧
不过
奈绪也变得挺重了嘛
才没有变重 是成长了
成长?!
说..说起来 刚才起背上的
怎么样 哥哥
对贫乳属性的你 对我这小小的成长状况
怎么了 哥哥
突然前屈着身子
有..有点累了吧
那休息一会儿吧
不用了 就这样吧
不说这个了 哥哥
你想摸我的屁股到什么时候啊
哇 不 不过 就算你这么说...
啊 刚才你的手动了
真漂亮啊
烟..烟火啊
然后就回去了
那已经不在这里了?
真抱歉 彩叶
糟糕 我忘带了啊
哇 这么多
这 这个是...
对不起彩叶 这么晚才联络你
哥哥?
那 那个是哥哥被拜托去买的BL书
那就是说 Mister.X
发生什么事了 奈绪
近藤
我回来了 高梨君
欢..欢迎回来
怎么了
难得穿浴衣过来的 结果没能赶上啊
真..真是可惜啊
近..近藤也没穿吗
跟奈绪 彩叶相比这真是何等的呼之欲出感...
怎么了
没什么
对了 按你吩咐的都买来了
谢谢你 要给宠物奖赏才行呢
来了 终于要给我下给力的命令了
看 高梨君
你最喜欢的黑丝裤袜哦
不过呢 高梨君
今天是浴衣 所以里面什么都没有穿哦
来忍受这种若隐若现的痛苦吧
浴衣万岁
是..是吻吗
还是说浴衣里面 浴衣里面...
乖乖 做得很好哦
高梨君的浴衣有点乱了
真的 都皱巴巴的了
看上去真傻兮兮的
不 不行
我来帮你整理
那..那里有张长椅 那边比较方便整理
不得了 还是先脱下来比较好吧
是你不好哦
别..别这样
都是因为你穿着这种东西
不要
这才是真相
高梨君 你到底是多么理想的男生啊
那..那个 等一下
对不起 一时整理不好
那里 那里...
哥哥又学到新技能了啊
Good Job 哥哥
啊 那里是...
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
哥哥的浴衣属性终于觉醒了
正确的说是浴衣里面不穿的属性
成功地跟哥哥两人看了烟火
看在是背我的份儿上
在此期间摸我屁股三次 我就不追究了
哥哥拯救世界