高梨君 欢迎回来
给 要买的书跟找零
谢谢 乖乖
高梨君 真了不起啊
别 别这样啦
要发上周的测验了哦
不及格的学生要参加补考 要有觉悟哦
所有课程都不及格!?
这样下去的话一暑假都要补习了
这果然是因为我太任性了
经常被我半夜里叫出来导致的吧
高梨君
我会帮你来准备补考的
近..近藤
加油吧 高梨君
是 是
小修 那种女人的内裤不能看啊
真是的
一会儿要给你多几倍时间来看我的内裤才行
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
瞄准哥哥的第一!
打扰了
咦 那个是什么啊
参..参考书
啊 漫画就能懂的人体的奥秘
杯子有3个
难道想赖着不走吗
妈妈
叫近藤的是 那个…
修辅的女...女朋友吧
是啊 每天早上都来迎接
说不定还真是呢
是吗 修辅也终于...
是啊
还以为那孩子已经放弃了 会一辈子做处男呢
小修 我来给你加油了哦
打扰了
欢迎 彩叶
近藤前辈 我家的小修麻烦你了
麻烦什么的 只是一起学习而已
不止同班同学 连青梅竹马都...
难..难道说是脚踩两只船?!
不行 不行啊 修辅
俗话说追二兔者不得一兔
不对 或者说三个人一起和睦相处
那样梦幻般的play
年纪轻轻就...真是不象话
难得的机会 就留人家吃晚饭吧
小修 绝对不要去补习哦
难得的暑假 男朋友不能陪我玩的话太寂寞了
啊 高梨君 这里啊
这样套用公式的话
看吧 答案马上就出来了吧
众目睽睽之下 竟然忍不住要去偷看胸罩
哥哥你罪孽太深了
明白了吗
all green
对的 太好了
不过哥哥 虽然成绩不是很好
但也没拿过这么多不及格吧
我就在想哥哥 不会是晚上出去游荡了吧
那..那...那是当然的
高梨君最近在帮我做班委的工作
所以才没空复习的吧
对对 就是这样
才没有什么夜游的啦
高梨君 让你做了招致误会的事 真对不起
何等 何等厚脸皮的女人啊
近藤前辈 班委的工作也包含买BL书吗
近藤 关于这个问题
这个啊 这里这样代入的话
啊 解开了 那下个问题
对了对了 小修果然是医学部志愿吗
小时候起就说了嘛
我要当医生
我第一次听说 哥哥是这样吗
哥哥?
啊 抱歉
这个是我们两个人的秘密呢
哥哥
啊 稍微去一下私人时间
好了 热身运动就到此为止吧
这点程度的刺激就受不了的哥哥
这之后会被曝出更加刺激的事
小修在看这类的书啊
喂 别老盯着乱看...
看吧 我可是为了小修才穿了最喜欢的来哦
刻在脑子内 今晚就用来做左手的下·菜·吧
哼 彩叶 你那裤裤白晾了
那种露骨的晒内裤 哥哥怎么可能会有反应呢
近藤前辈 这个问题
这个啊 这里要这样
真行啊 奈绪
快看到又看不到 竭尽算计的路线啊
不过 对小修一点用都没有
目前还是平手...
在...在看
在以肉眼已无法轻易识别的状态偷看着
吓到了吧
这就是哥哥跟我生活的时候开发出来的超高速偷看哦
并且一秒钟能顺次记录下16条裤裤呢
不愧是掌握了小修所有的习性
但是 我也有我的战斗方式
对了对了 给小修的慰问还有一个
不用了啊 没什么的
真是的 别这么客气
彩叶特质的营养饮料哦
营养饮料?
为了小修用心做的哦
喝一口的话会变得很精神
特别某一部分哦
在女孩子面前性欲被玩弄的小修
然后在忍耐超越极限的时候
看准时机把小修带出来
制造既成的事实
来吧 一口气喝下去吧
不 现在还是算了
那就让我喝了吧
等一下
奈绪不是很精神嘛
其实我有种难以形容的疲劳感哦
不过一点也看不出来啊
这反应 很明显有什么问题哦
被发觉到了吗
小修 接受我的爱吧
跟爱什么的没关系吧
你们两个 高梨君很困扰的吧
小修 谢谢你
不要 真讨厌
对不起 近藤前辈
这个粘粘的
真讨厌
近藤的黑丝裤袜
粘粘的弄脏了的近藤的黑丝裤袜
太败坏道德了
我要去私人时间
怎么办 这个脱掉比较好吧
黑丝裤袜的破坏力真可怕
还没 还没完呢
给小修的慰问 第三弹
要在暑假制造很多两人的回忆
以此为鼓励 补考一定要过哦
一张票可以三个人用?
太好了 哥哥
补考过了大家一起去泳池吧
大家一起?
是啊
大家一起去泳池吧
近藤同学 到泳池到底要玩什么play呢
现在的哥哥在写的是邪恶的私心吧
Good
暑假的第一天 全国各地...
好舒服
土浦 今天真是谢谢你
不过ZABOON LAND的门票挺贵的吧
没什么的啦 那种事
而且大家能一起来真开心
连小春跟寻乃的泳装都漠不关心
看来哥哥对近藤前辈的泳装还真是很期待啊
久..久等了
哇 近藤前辈的泳装好可爱
是..是吗
高..高梨君
抱歉 近藤穿泳装的样子第一次见到
近藤?
小修 一起游泳吧
我..我不会游泳 在这边看好了
是这样吗 真可惜
那小修快走吧
喂喂 三个女人一台戏
争风吃醋越来越好看了吧
寻乃 你真的不会好死的哦
好了 大家久等的大浪潮时间到了
小修 好害怕啊
等一下小修 丢下女朋友要去哪儿啊
过去了哦
难得来了 去游泳吧
但是我...
游泳的话我会教你的 来吧
怎么啦
对不起
我对现实中男孩子的裸体还不习惯
那就是说...
没...没有了
诶 这就是现实中男孩子的裸体啊
不愧是近藤同学 视奸play还真是级别高啊
好 首先身体放松
这样吗
对对对 做得不错
谢谢你
不要紧不要紧 差一点
什么嘛 小修
在泳池嘻嘻哈哈不是女友的特权嘛吗
都这地步了 还在自称女友
彩叶 你太坚强了
一 二 三
一百零一 一百零二
近藤同学 你真的不会游泳吗
那个工口女 不是在水里做什么不正经的事吧
有这想法就是工口女了吧
但是
经你这么一说 想象的羽翼无限地展开了啊
对对 肩膀放松
打水要交替进行
那我稍微把手放开试一下吧
来 手臂伸展开来
彩叶看到了吗
那个工口女 在对小修做什么
拜托 一会儿要告诉我
话说回来 哥哥在公共场合
竟然发出这么失态的声音
要休息一下吗
嗯 好像有点累了
不过 你学得真快啊
这么短的时间就已经相当熟练了
是..是吗
视线已经移不开了 高梨君的乳头
多么漂亮的粉红色啊
近藤?
那个去喝点什么吧 走啦
而且高梨君的乳头
敏感度竟然也这么好
鹰也 泳装那一话你的心情
我也深深地理解了
准一的乳头在眼前时 那份难以抑制的思念
所以那晚才那么缠绵不休地抚摸他的乳头啊
不要紧吧 近藤前辈
刚才起就一脸心不在焉的表情
已经太久没来泳池了
大概是游得太累了吧
近藤前辈 嘴唇发青了
要喝点什么热的吗
嗯 也是啊
近藤前辈说过你的喜欢跟我们的喜欢是不一样的吧
喜欢哥哥的什么部分呢
部..部分?
嗯 性格之类什么的
啊 那种意思啊
咦 难道当成身体部位了
那 那是...
我想知道近藤前辈喜欢的是哪里
分开来说的话 是上面还是下面?
上上 左右 左右 是哪里
是乳头吗
不 不是的
我是抱着更纯粹的想法...
要 要滑这个吗
呀 好害怕
等..等一下 别靠那么近
我不放开
彩叶
我不想把小修交给任何人
所以这种事也能做到哦
这是...
静留
就是说又是做梦...
连 连队长都...
不 不要
从梦里醒来
又是队长的嘴唇...
太好了 第二次是不愧...
高梨君 求求你 快点醒来吧
近藤同学 这到底是...
高梨君 太好了
大家 心脏按摩成功了哦
那算心脏按摩吗
谁知道 不过看来至少人工呼吸是不用了
我来做人工呼吸x2
我来我来我来...
海外旅行?
嗯 暂时见不到是有点寂寞
一会儿再看哦
拜拜
这果然是...
给高梨君
我不在日本的时候 发售的BL杂志的列表
龙马总受萨长同盟
春气洋溢阳光少年
心跳男子学园
Pink Sapphire
一本都不要漏掉帮我买好
龙马总受萨长同盟
还有春气洋溢阳光少年
近藤同学 光看标题就知道您的级别越来越高了
我的小修越来越像飘飘了
不过上面数下来第三本真让人在意
小修 就那本是一定要买的哦
心跳男子学园
近藤前辈 又给哥哥带来新的困难试炼了呢 GoodJob
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
黑丝裤袜不可忽视
再次认识到了它的可能性
根据我的推测
近藤前辈的喜欢是...
哥哥身体的某一部分
所谓世上的爱好各有不同
夏天! 夏祭!
烟火! 浴衣!
夏天! 祭典! 兄妹的M:i:V