很好 就这样了
丝袜OK
条纹内裤OK
丝带也很完美
这样都不发情的话 就让你吃不了兜着走
哥哥大人 已经早上了
为了你度过愉快的一天 请随意差遣我
哥哥大人
这 这是...
哥哥大人竟然在我来叫他起床之前就起来了
到底怎么了 哥哥大人
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
竞争对手出现! 兄妹大危机!
穿得这么正式真难得
难不成是去约会?
绝对不是约会
怎么可能会有这种心情郁闷的约会呢
很可疑
真是可疑
奈 奈绪也要出门?
嗯 非常重要的事情
别被警察抓去了哟
那家伙 明明说自己10点就过来的
小修
对不起
久等了 对不起 弄得这么晚
因为是跟小修的第一次约会
总是决定不下来穿什么才好
那 那些都无所谓了吧 反正也就等了30分钟而已
你太好了 还有点时间 我们先去喝茶吧
小修
你是在想 这只是偶然碰到而已
所以不用那么在意的吧
不过 请安心地好好享受彩叶发育中的胸部就行了喔
女 女孩子原来这么柔软啊
你这处男高中生肯定有这么想吧
好了 我们走吧
果然是约会 而且对方还是彩叶
看来需要进一步调查了
想想看的电影难道是...
一个月前就买好门票了 真期待
我还是算了吧
我怕痛 还有恐怖的东西
没关系 很有趣的哦
不要啊
好可怕
做的不错嘛 彩叶
要公开抱紧对方的胳膊 这真是best choose了
等 等一下
不过 这一步做得未免太过头了吧
真恐怖啊 心脏跳个不停啊
真是意外得让人心惊肉跳
真是意外得有趣
连小册子跟海报都买下来了
怎么了
那不是奈绪吗
真的是耶
奈
不行!
做什么啊
行了 你看那边 小春
那个... 怎么看都不是仅仅认识而已吧
还挽着胳膊一起走呢
我们好像碰到了不得了的事了
跟上去吧
就当没看见好了
你在想什么啊
这么有趣的事怎么能放...
不对 你不担心奈绪吗
快看不到了 走吧
那 那个是...
小修好厉害
难 难道说修辅这家伙...已经...
脱离
处
男
不承认我绝不承认
这不是AGE探险队吗
感觉好像很重打击似的
好可爱 这个好吗
嗯 挺合适你的
接下来去那边看看吧
好了
久等了
怎 怎么样
不 不错嘛
还是这边的好点吗
小修
在的
这个我一个人穿不上去
你到这边来帮我一下好吗
小修
你在这儿换 我去那边等你
果然是约会吧
不 现在下结论还早
没错没错
会变成怎么样呢
来
你看
情侣戒
下次就是左手了
败者组确定
情 情侣戒!?
反正我们就是一身臭味儿的处男啊
会变成怎么样呢
你会不得好死的
等 等一下
那下次就是订婚戒指了
不 那个是
那现在这个也行哦
已经这个时间了
开心的时光总是过得很快
都逛了那么多地方了 这是没办法的嘛
时间一点儿也不够啊
彩叶
终于能和小修再会了
彩叶可是等了10年哟
10年
好不容易才能回来的
可我们两人连说话的时间都没有
更别说 小修把彩叶都忘了
没那种事啦
而且现在还满脑子的奈绪
小修的身旁一直是彩叶的
我说过奈绪仅仅是我妹妹了吧
那就来亲我
分别的吻
奈绪是妹妹吧
那就没什么顾虑了吧
快一点
对不起
虽然我跟奈绪是兄妹
但也成不了我非要跟你做这种事的理由吧
为什么啊 恋人之间不是要接吻的嘛
我跟你又不是恋人
小修你到现在了还说这种话
你都跟我亲了两次了
彩叶的裸体也都看过了
差不多该承认了吧
别 别说这种让人误会的话啦
那都是你自己硬上的好不好
为什么在这种时候有来电
快点把声音按掉
啊 是短信
怎么了 小春
这这这个
小春! 寻乃!
拜托!!
从你们那边把哥哥和
彩叶的
两人照拍下来!
速度点!
拜托了!!
她 她早就知道啊
早就注意到了 还故意让我们尾随!?
快点!!
速度!
(°Д°)啊啊
是吗 说的也是
都没有H过就想当恋人
我想得太天真了
小修最近都没有自己发电
那个积攒了不少吧
没关系的小修
彩叶早就做好心理准备了
我说的话根本没在听
现在马上把我变成小修的人吧
快点
来 让我们快点变成真正的恋人吧
我 我没那种打算
奈绪
你做什么啊
这样下去的话 可就不妙了啊
你们两个 那个照片呢
照片拍到了吗
真没办法 差不多该去拉他一把了
喂喂
奈绪吗
怎怎怎么了
妈妈说晚饭做好了
还不回来的话 就先吃了哦
我回去
马上回去 现在就回去
就这样了 我要回去吃晚饭了 再见咯
包就放这里了 闪啦
等一下 小修
我先走啦
喂 小修 给我等一下
好了 我也回去吧
那等一会儿把照片发给我哦
话说 拍到了吗
啊 对了
这 这是什么啊
她当时是朝着那边的吧
这搞得到底是什么猴戏啊
话说奈绪为什么要做这种事啊
我回来了
妈妈 我今天一整天一直都跟妈妈在家
听明白了吗?
我明白了 奈绪今天一整天一直都在家
我回来了
欢迎回来 哥哥
你比预计得还要早到家啊
刚好我已经在回来路上了 就在附近
这样啊
然后呢 跟谁在一起啊
没 没跟谁在一起啊
哥哥 撒谎的人一定会受惩罚的哟
哥哥的味道
不过 这味道是彩叶的香水
好奇怪 泡沫好像变多了
吓了我一跳 那洗发水怎么回事啊
这个是僵尸联盟的海报
为什么这个会在这里
被发现了 果然被发现了
不 不会有这种事的
妈妈也说了 昨天奈绪全天一直都在家里的
可 难道说是...
为什么奈绪不来叫我起床
果然是被发现了吗
好奇怪
一直缠着小修的奈绪 已经12小时38分都没出现了
这难道是说昨天约会的事...
奈绪在吗
你借我的CD
进来先敲门
对对不起
在游戏? 我也一起...
我玩得单机单人游戏
一切都完蛋了
什 什么
喂
你在做什么啊
彩叶
我现在很忙 先挂了
又在骗人
一直到刚才你不都是在床上墨墨迹迹地什么都没做嘛
小修的事我全都知道哦
刚 刚才她说全都知道了
喂喂 听到了吗
这是怎么回事啊 为什么会都知道啊
真是的 吵死了
从刚才开始 你就一直在滚个什么劲啊
不 不是 这个... 不是那样啦 那个
讨...讨...
讨厌 你做什么啊 你这蠢货 垃圾!!
突然被他凝视着内裤 忘了手下留情了
凝视
难道说...
完了 真的完了 The End了
家里人都熟睡了以后出门
而且还那副打扮
真可疑
欢迎光临
不对吧
哥哥的目标可不是那种正经杂志
应该是在那旁边的
那些被隔起来的书啊
现在店里只有哥哥一个人
机会啊
欢迎光临
真是的 磨磨蹭蹭地别的客人来了啊
你这渣滓 蠢货 缩卵
谢谢惠顾
机会再临了
加油 哥哥
还差一点
快 再来一点 加油 加油
都到这里了 还差一点了 加油
成了
我要这个
1500円
给
收您2000円
哥哥 恭喜你
你真的 真的好努力啊
我有好好看着
在便利店买工口书的伟业
现在的哥哥正闪耀着光芒
除了笨点儿
哇 这就是昨晚盛宴的成果吗
还翻开着的工口书
还在播放的工口DVD
而且更关键的是
明明脸都瘪下去黑眼圈也出来了
还有充满光泽的皮肤跟满足的笑脸
Good Job 哥哥
完全变回原来的工口魔人了呢
哥哥 哥哥快起来
已经7点45了哦
要迟到了哦
奈绪
还奈绪什么啊
已经45了 要迟到啦
奈绪 早 早上好
什么早上好啊
也要给我这个每天花15分钟叫你起床的人想想啊
起来了 马上起来 你先让开
说这种话 又想睡回笼觉吧
没关系 真的起来了
那种话能信吗
哥哥 你在着急什么啊 快给我好好说说
早上好
真 真晚啊
奈绪 早上好
你们俩怎么了
好像有点奇怪哦
是 是吗
是啊 是你的错觉啦
是吗 错觉吗
星期六的事情完全不提吗
早上好
小春 寻乃 早上好
彩叶 早上好
奈绪 早上好
彩叶换包了啊
嗯 星期六买的
一眼就看上了
真好啊 好可爱
谁 谁来阻止她们啊
虽然若无其事地把跟哥哥约会时候买的包带过来的土浦很可怕
但全都知道却什么都不说的奈绪更可怕啊
队长 我错了
让我再次回到AGE探险队吧
拜托了
你的如意算盘打得不错啊 修辅
什么看工口DVD只会被女生当做变态
什么看工口DVD只能当处男
什么看工口DVD只能增加气味相投的狐朋狗友
这些都是可是你说的吧 修辅
是我想错了
看工口DVD才是从处男毕业的快捷方式
只知道看工口DVD就讨厌男人的女人 是不会愿意跟你上床的
只有和同伴们一起看工口DVD才能发现新的自我
岸 岸川
被甩了吧
不过 只会嘴上说的叛徒怎么能相信
让我看看你的觉悟吧
这个是...
昨晚买的工口书的附送
1500円的货
1 1500円?!!
那么豪华的东西
我一直都相信 你一定会回来的
大 大家
把眼泪擦掉 修辅
来 我们一起去把那些明星们因劣质画面看不清人脸的流出物找出来
谢谢大家
很好 小的们
明天去秋叶原的隐藏小店
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
撞见了正在幽会的彩叶和哥哥
并确认了两个人不寻常的关系
为了成就我跟哥哥的恋爱
下面的事件要发生的话 就没问题了
妹妹换上泳装的话