好 好厉害
迄今为止这样的只在图片里见过...
原来真的有啊
好可惜
真够丢人的
跟传言一样就是个渣
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
哥哥拯救世界
你是猪啊
那样对着你笑的话 就是在色诱你啊
话是这么说
那种情况下先要保存到脑内SSD里才是铁则吧
等一下 修辅
没有注意到人家在色诱你 那是你的自由
不过 不会连拍照都忘了吧
你真有够废的 用手机拍一下啊 用手机
都一把年纪了你还这么不淡定啊
哼 随便你们怎么说
我脑内任何时候都调出来
那个在等着我的美丽而又性感cos公主呢
真 真羡慕
这家伙真是被工口神眷顾着啊
开玩笑啦
今晚大家一起去吧 遇到公主的自动售货机那里
修辅
你成长了啊 修辅
我已经没有什么能教你的了
修辅
是她吗
cos公主
什么
那个 就是她吗 修辅
通向未知的邀请券
内容来就知道了
时间今天放学后
地点屋顶
备注凭本券最多可以四人参加
这是在邀请我们吗
四人参加也可以
四人 这也太巧合了吧
陷阱
还是偶然吧
说的也是
修辅碰到的cos公主
说不定是个大人物啊
你认识那个人吗 队长
通向未知的邀请
哇 一大早就碰到了啊
那个就像是在和先知交谈一样 好电波
据说她成绩还挺好的呢
真可惜
这个这个 昨晚看到的就是这个 队长
这个人是谁啊
蕾拉公主 在里世界是相当有名的coser
专门cos地下工口漫画角色
好像会穿着相当暴露的cos装
这上面的算是打招呼程度的吧
这 这算是打招呼程度
认真起来的话
好厉害
原作的漫画也想去看一看
说不定能看到更厉害的东西哦
通向未知的邀请
说不定我们被邀请去的是
超越想象的里世界 禁断的地下世界啊
可为什么会是我们
别在意细节
送到嘴边了不吃还是男人吗
那么无论如何都要排除万难去参加
没有异议
你们还真来了啊
先说声谢谢
我们才是 感谢你的邀请...
我是蕾拉公主
世界正被破灭之王窥视着
破灭之王!?
那到底是何时何处如何诞生的 无人知晓
但可以确定那是所有生物的敌人
我出生的星球被它吞噬消灭掉了
那个时候先知预言道
总有一天在宇宙的尽头
将会出现能与破灭之王对抗的希望之光
那一天指的就是现在
世界的尽头就是这个星球
找出在这个星球像渣滓一样生存的救世主
使其觉醒就是我的使命
已经发现了吧
不错
你们这几个渣人就是作为救世主候补而站在这的
可以问个问题吗 公主
什么呢
为什么知道我们是渣滓呢
原来如此
渣滓的朋友都是渣滓
可以理解
然后我们要做什么呢
第一步 伟大的宇宙意识会确认各位的素质
今晚穿着白色服装集合
这是要怎么个地下啊
看起来地下世界是会员制的秘密俱乐部啊
救世主应该就是指代会员的行话吧
只有通过素质测试的帅哥美女才被允许入会的吧 队长
有干劲了
话说回来
真的很漂亮啊 公主
还有啊还有
不是cos而是普通样子的她来搭话
那是相当宝贵的体验哦
就像接近了性感偶像一样吧
现实版的隔壁大姐姐吧
那个有点不对吧
不用在意细节啦 山代
也是啊
各位 要感谢修辅的渣啊
没有修辅的话 我们就不会遇到公主
也不会知道里世界的存在而度过一生吧
谢谢你 修辅
你家伙
真有你的
住手
是 还剩5天
要快点找到救世主才行
如果是通常的探险活动的话
丢下不管也没有什么影响吧
禁断的里世界就...
辛苦了
很准时呢
到底哪里禁断了呢
感觉就是普通的摄影会嘛
果然出现了啊 彩叶
这句话原原本本地还给你
比起这个
为什么是摄影会呢
就算裸体也不过在一旁看罢了
光看着眼前的模特 只会更加欲求不满吧
不过积着也是好事
受不了而跨过那一线也说不定
有蚊子
除虫剂?
真周到啊
素质测试到底要做什么呢
别想太多 随机应变
比起这个 我们要跪到什么时候啊
先是色色的cos
脱吧 脱吧 脱吧
我听到了
就快到这边了
把衣服脱了
来了
伟大的宇宙意识啊
come here
那女人竟然干出这么下流的事
身体真柔软
那就是白色服装啊
啊 这光芒
伟大的宇宙意识在跟我对话
对你妹
那个是...
嗯 像克隆的一样
好了 回家吧
别碰我 克隆
不能看她的眼睛 会被变成石头的
变你妹
都说过不要弹额头了
这点痛算什么啊
你知道我一直以来都是什么心情吗
不知道
被人当作是你 总碰到这样的事啊
别拍了 真下流
你也给我适可而止吧
用瞬间移动消失 用瞬间移动消失 用瞬间移动消失
不行啊
必须不行
什 什么 我听不清
谁
先知奇洛利
啊 一直指引你的那个...
给姐闭嘴!
没有奇洛利 没有先知
现在开始不要跟那种人打电话了
连我都要大脑不正常了
什么啊
太弱了
好 趁现在
连女孩子都喜欢那种笨蛋cos吗
这世界没救了 真是的
偷偷拍的东西都删掉 没意见吧
真是怪人 追着那种短裤男到处跑
初次见面说这种话是不是太失礼了
就是啊 平时都是运动短裤啦
如果要为他着想的话
帮我一把才是明智的
帮你一把?
我想阻止妹妹
你妹妹到底想做什么呢
在找伴侣啊
以那孩子的方式
是指男朋友吗
这样下去的话他会很危险哦
危险?
一直跟那个妹妹在一起的话会怎么样呢
曼怛罗曼怛罗宇宙人
你们会来帮我的吧
姐姐叫谷田贝凛 妹妹叫兰
兰就是我们的公主蕾拉
正如大家所看到的这两个是双胞胎
金牛座 血型是B 年龄比我们大一岁
姐姐凛很讨厌公主的言行
公主把姐姐叫做克隆
两人是敌对关系
另外公主应该没有男友
今天公主缺席 昨晚起就没回家 潜伏地点不明
这边主动接触她的方法全无
在意素质测试结果的话就只有等了吗
真急人呐
那个 队长
什么
我在想 克隆姐姐为什么会知道那个地方呢
完全掌握了公主的动向什么的
原来如此 看来有mark的价值
交给你行么
放心吧
克隆姐姐发现
好了好了 公主在哪儿呢 公主呢
为什么那两人会...
怎么回事
妹妹躲了起来
离家出走吗
不是 经常这样消失
而且这时候应该是在搞仪式
仪式?
我明白的 你们觉得她那种白痴的感觉
真是玩不下去了
听不见 在说什么啊
往常一样的话 仪式应该是在今晚
我是打算在那之前了断的
为了以防万一 我想拜托你们监视奈绪哥哥
平常那样跟踪就行了
克隆姐姐打算怎么了断...
不是克隆哦
不会再说第二次了
那孩子在想什么我都知道
在什么地方也是
双胞胎的心灵感应么
猜·错·了
只是习惯罢了
昨晚起就一直在这里吗 公主
没找到救世主之前决不能被抓住
幸亏这里有食物 可以洗澡 网络什么的一应俱全
不过克隆找到这里也只是时间问题
立即进行下一步
那素质测试
都合格了
那个可恶的克隆
察觉到后就会攻过来吧
那下一步是指?
觉醒的仪式
觉醒的仪式?
先知说了
众多的萌芽冲破黑暗的时候
救世主的灵魂就会觉醒
如果没能觉醒的话
那只能说是我抽了个空签
然后我寻找救世主的旅途还会继续
终于到了
只要今晚能实现公主的愿望
我们就会被邀请前往梦幻的桃源乡
但万一没能做到的话
我们就是废品了
不要 绝对不要空签
不管怎么都要去
那几近下限的里世界
那种东西根本就没有
是谁
克隆
随你们怎么叫
那个很抱歉 马上就告一段落了
所以能当作没看到是再好不过了
觉醒的仪式吧
暴露了
乖乖待在家里比较好哦
什么意思
喜欢裸足吧
如果参加仪式的话
学校所有的女生就会一个不漏地在裙底穿运动裤
你 你说什么
只有这点绝对不行
至 至少也要黑丝裤袜
冷静点 故弄玄虚罢了
就凭一个普通学生 怎么可能改变校规呢
笑了
那份从容 到底有什么能力
难道说
她真的有让所有女生裙底穿上运动裤的能力
那女人 是学生会成员吗
可没有那样的消息啊
那果然是故弄玄虚
不过就凭猜测去判断也...
不能让素足暴露在危险之中
天有不测风云啊
豆知识:「明日は明日の风が吹く」日语中的谚语
意思是谁也预测不了将来的事，想多了也没用
仪式就我一个人去好了 队长
万一有什么的话 舍弃我一个人就行了
高梨修辅是以个人的意识前往的
我一定会回来的
带着里世界的情报
拜托你了 修辅
总是优先眼前的工口 吾等的挚友啊
哥哥又要出门了?
嗯 有点事
小心点哦
奈绪
什么
你今天跟克隆在一起吧 做什么了
什么的问不出口啊
说出这种话 监视的事不就暴露了吗
然后话题转到为什么要监视的话
然后公主极限般的cos跟禁断的地下世界
最后什么都败露 让妹妹知道的啊
不行啊 问不出口 不能去问啊
哥哥
我有说什么吗
或者说去了什么异世界
行了 快去睡吧
嗯 好的
晚安
克隆姐姐看来失败了
马上就去
不来也行
都说不来也行了
明明就没想过我会听你的
克隆姐姐呢
当然已经联系过了
另外三个人怎么了
因为各种的事由
是吗
那就没办法了
那就开始吧
你在做什么呢
那个 仪式的准备
不用脱也行
忘记带相机了
克隆姐姐呢 再不来的话
小修就会被玷污了
你在做什么呢
掌握那个舞蹈秒杀小修
那种程度就可以的话 我早就干了
近近近好近好近
抱着我
那那个 难道是难道是...
抱着我离开这里
刚才的话翻译过来就是抱着公主离开公园吗
没错
好混乱啊
来 快点
但是外面人还挺多
快点
抱着这个公主跑到人前的话 也太难为情了吧
奈绪
又来了
发交内容的这种重口书要是不拜托高梨君
换我自己去买的话 果然在精神上是太勉强了
怎么办怎么办
近藤前辈看到这个场景会怎么想呢
那样的话那个可怜的哥哥一定会受不了的
会对哥哥失望吗
心地善良的哥哥感觉到让前辈受伤的罪
又会做出抛弃工口那种麻烦的行动的话
怎么办才好啊
刚才的是奈绪的哭声
那种劲爆的样子要是被奈绪看到了的话
我肮脏的本性就暴露了
奈绪无垢的心灵一定受不了那种残酷的状况
不 慢着 这种时间奈绪在外面是不可能的吧
怎么可能无意识地让我意识到罪恶 幻听了吗
我又没犯什么错 不是这样的
不是啊
众多的萌芽冲破黑暗的时候
他根本没有在意别人的目光
没有注意到哥哥呢 Mister.X
很好很好 一切顺利
真是一切顺利呢
妹妹的寻找救世主说不定今晚就结束了呢
救世主大人
真适合当我的伴侣
看来能被那孩子少烦一段时间了
漂亮的嘴唇
你说什么
待续
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
现在不是做这个的时候
克隆姐姐出现了
一不小心就被看上了
接着就来了句具有120%杀伤力的话
漂亮的嘴唇 第一次听到的赞美
不过漂亮的嘴唇是什么意思
克隆姐姐在不断增殖 意义不明
在世界的中心呼唤哥哥