收集的工口书让大人们发现还被逮个正着
被骂了外加没收
更糟的是硬盘因不明故障 导致我跟静留的回忆也消失了
哥哥
奈绪
我来帮你搓背吧
你搞什么啊
穿着泳衣呢 不要紧的
是 是吗
不是穿着泳衣就没事了吧
而且那不象话的丝袜算什么啊 你个蠢货
显然是故意诱惑你的嘛
好了 别管这么多 快转过去
怎么样 很舒服吧
明明想好好看看 却还在这儿装模作样
学学学学校泳装 丝袜 跟静留一样
学校泳装 丝袜 跟静留一样
怎么啦
没什么
差不多了吧
3 2 1
好 杀必死时间结束
你在想下流的事吧 为什么向前面弯啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
双马尾、袭向兄妹
哥哥 快起来快起来
起来啦
不起来的话
哥哥的童贞就危险了哦
我可是知道的
哥哥跟我...不是有血缘关系的兄妹
早 早上好 奈绪
真是的 你醒了干嘛啊
啊啊 为什...
我出门了
好的 路上小心
双马尾女孩
那本相册上的
是我太在意了吧
好了好了 快回到座位上
上课之前先介绍新同学
好了进来吧
初次见面 我是土浦彩叶
请多多指教
土浦的座位...
高梨的旁边空着呢
就坐那边去吧
高梨 要照顾好土浦哦
高梨同学 请多关照
哇 好可爱
我才是 请多关照
有什么不懂就问我吧
谢谢
好了 那就开始上课 翻到课本54页
课本忘带了
土浦同学
谢谢你
本来我是要帮转学生的 真对不起
别这样啦
我是刚刚才拿到课本 所以才都带着的啦
亲切言语铭记在心
土浦同学小时候在这边住过啊
嗯 5岁的时候 因为爸爸工作的原因就搬走了
那基本都不记得了吧
忘掉的事虽然不少
但忘不了的回忆也还有很多
是吗
久等了
给 油炸面包圈
刚才的谢礼
谢谢你 高梨同学
叫我奈绪就行了
那我也...
哦 在了在了
家里的钥匙你忘了吧
一时大意了
拿着 我会稍微晚点回去
咦 这位是...
这是转学过来的土浦同学
初次见面 我叫土浦
你好你好 初次见面
我是她哥哥修辅 请跟我妹妹好好相处
嗯 我才是请多关照呢
说起来为什么要晚回去呢
修辅 come on join us!
马上就要集合了
哦哦 黒崎 马上就去吧
let's begin try
再 再见
又是AGE探险队吗
AG?
还是不知道的好
好像是个有趣的人
嗯 确实是个有趣的人
明天见
再见 拜拜
这个就是最近的新刊
修辅昨天真是灾难啊
看了你的邮件连我都想哭了
我们All Genre Ero 简称AGE探险队
这是饱含大伙儿激励之意 现将此赠送与你
大家
不过都是些我们的不要的旧刊啦
咦 怎么了
糟糕 班长
你们在做什么呢
啊 没什么 现在就回去
因为哥哥回来晚了
检查检查
这个是...
哦 蕾丝内裤 lucky
你果然还是走这条路啊
那个 你好像是...
奈绪同班的土浦同学
真的把我忘了吗
这样的话还...
想不起来吗
彩 彩叶
嗯 我回来了 小修
这个是哥哥中学生时候用过的竖笛
中学时候用过的话
比现在的我还小吧
跟比我还要小的哥哥接吻
啊啊 我这都是在想什么呢
来让大姐姐来拿走吧
不 不行啊 奈绪
做了这种事 就变成真正的变态了啊
不对不对 也不是有什么邪念啦
只是偶然找到了觉得很怀念
好 好难为情啊
彩叶 你突然做什么啊
什么啊 当然是恋人间的打招呼啊
恋人
我一直等待着跟小修再会
对不起 彩叶
怎么了
难道说有女朋友了吗
不 不是
那有喜欢的人...了吗
还记得我们的约定吧
约定?
你不是忘掉了吧
我...都做了小修想做的事了
我会让你好好回想起来的
那么
大姐姐接下来会做更厉害的事哦
那 彩叶...
都回想起来了?
都这样再会了
果然我们是这样的命运啊
命运
贝多芬交响曲
第五曲「命运」
演奏 高梨奈绪
呐 小修
我们来继续做那时候的事情吧
继续做那时候的事...
彩叶 对不起
小修
小修喜欢的人不会是奈绪吧
奈绪 是我妹妹
小修
我绝不会放弃的
我回来了
你这副样子是怎么回事啊
没什么
哥哥 到底怎么了
等一下 修辅
哥哥
哥哥 怎么回事
快开门 修辅
虽然这样很难为情
但是小修的话可以哦
所以要跟彩叶做恋人哦
我们约好了哟
只是想玩医生游戏啊
只是想看女孩子的裸体啊
可为什么
我们约好了哟
那个约定 你还好好记着了吧
哥哥
等一下
贝多芬的「悲怆」
到底发生什么事了
贝多芬钢琴奏鸣曲
第八曲 第二乐章「悲怆」
演奏 高梨修辅
哥哥在扔工口书
而且还自己加上了好像昨天才发售的工口书
这到底是怎么回事
我决定第一次要献给喜欢的人的
可是却变成那样子
就是这样充满烦恼的生活才会招来那种事的
所以我不能再跟大家一起生活了
这样下去我会不行的
那到底是什么仪式
大家 对不起
永别了 会有好心人捡你们回去的啊
哥哥变不正常了
早上洗澡真舒服啊
看吧 继续上回的 超大杀必死哦
好好记录的脑内硬...
根本没在看
杀必死第二弹
这诱饵的话 绝对会飞过来才对
踩过去了
这样的话 那么这招如何
杀必死第三弹
哥哥 我想跟你借英和字典
这个角度的话 绝对会被哥哥看光的吧
这下可就要变成伤脑筋的事情了哦
要好好记录的脑内硬盘里哦
3 2
英和字典的话 就在桌子上啊
这样的...不是哥哥
什么 你想退出AGE探险队
没错
喂喂 只是被父母说了下收工口书的事 别想不开啊
就是啊 我们募捐过了啊
那些工口书的话今早扔掉了
你说什么
我已经不要了
欲望烦恼满载的恶臭青春
你这家伙
怎么了啊 修辅
我们AGE探险队避免相争
不管什么时候都会绅士地去解决问题
面于别人的打小报告 也绝不气馁 继续前进
工口度不足的时候也靠想象力度过的青春年华
你不会都忘了吧
这种的活动 我不想继续了啊
这样只会被女生当成变态
我不想再担惊受怕地私藏工口DVD了
你们这群死处男
你...
居然说出了这世上最不该说出来的话来
够了 你已经不是同伴 快给我滚
我会照做的
那样的不是哥哥
昨天在书店看到哥哥
哥哥他...
为了战胜烦恼而转为埋头学习
但是哥哥该待的地方不是那里吧
真是的
奈绪 干什么啊
带我去哪儿啊
少废话 你需要的是这边的才对吧
去吧 去挑喜欢的吧
我出你3万给你买
人妻的 制服的 巨乳的 素人的还是说要兽交的啊啊啊
喂 奈绪 你这是怎么了啊
因为 因为...
人家只有这样做了啊
不只这样
求求你了 快变回平时的哥哥吧
哥哥 看这个
奈绪 女孩子可不能做这么不成体统的事喔
你最近有点奇怪哦
对工口书不异常地执着
不用不自然地姿势偷看我裙底的哥哥
根本就不是我的哥哥
倒不如说变成正常人了 很好啊
这些话有点奇怪吧
我觉得明知是兄妹却还把对方当作异性看待 这样就很奇怪了
话是这么说
太好了 已经奏效了
哥哥
什么啊 这不是很正常嘛
大哥哥 之前真是感谢你的照顾了
坏了 要上课了
用信把我叫出来什么事啊
恋人见面不需要什么理由吧
恋人?!
来吧 像玩医生游戏时候那...
真是的 要堵住恋人嘴的时候应该用另一方的嘴才对吧
话说回来小修 你身体不要紧吧
什么?
昨天也没做吧
迄今为止每天都做5回以上的
什么?
自己撸腻了 可要跟我说哦
虽然大概做不到小修那么熟练
什么?
我在说的...「这个」啦
「这个」!!
啊 错了 小修只有这个时候是左撇子吧
为什么会知道这秘密
彩叶好慢啊
我去找找
我不行了
完蛋了 我要去死了
谁让我喜欢你嘛 除了左手秘密之外的我也想知道
让我去死
小修没有错
错的是我这个在恋人想做时候不在你身边的人啊
所以小修房里藏的大量工口书跟DVD
才会玩工口游戏宣泄欲望
才会泡在海外成人网站里
才会对没有血缘关系的妹妹抱有邪恶的念头
厌恶满脑子只有妹妹的自己 这也是没办法的啊
小修
听得到吗
我只是跟小修在一起心跳就这么快啊
等 等一下
你对我的胸部有点失望了?
比奈绪还小吧
不过你再稍微等等
我比较喜欢正好握住的大小
太好了 小修是贫乳属性啊
等一下 喂
有了
还给我啊
这样随时都能联络了呢
剩下只有屋顶啊
小修
其实已经意识到了吧
就算没有血缘
跟妹妹恋爱也不会有结果的
所以你对奈绪什么都做不了
但是你和我的话
就不用陷入那种困境了哦
所以...
这个先给你了
这个是 避避避避...
超薄 润滑 无异味
超热传导率 惊异的0.01毫米
每次看到这个都要想起彩叶哦
彩叶在吗
哥哥!?
想看镇上景色就到屋顶来了
偶然碰到奈绪的哥哥了
之前在街上迷路的时候得到了大哥哥的帮助
所以正好在向他道谢
这样啊
哥哥 谢谢这么照顾彩叶了
哦 哦
差不多走吧 彩叶
嗯
那高梨前辈 再见
套...套...
喂喂 您是哪位
啊 好过分 这就是你对女朋友的态度吗
算了 都算你是欠我的
我欠你的是什么啊
医生游戏 接吻 贫乳play
这些要是让奈绪知道的话
有 有事儿您说
这样才乖嘛
明天就我们俩...好吧?
诶!?
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
为了鼓励情绪低落的哥哥
我穿上学校泳装和丝袜去服侍他
哥哥一下子就变成前屈的姿势
含泪与工口书诀别的哥哥
像是在做怪异的仪式
竞争对手出现! 兄妹大危机