哥哥的性态观察日记
这是每天探究哥哥性态与本质的调查记录
今天是久违的偷看洗澡杀必死日
为了让哥哥享尽粉嫩女高裸体 我故意洗久一会儿
哥哥 现在烦恼到死了吧
是奈绪泡晕掉了 我才担心去看的
绝对不是想看什么裸体的下流想法啊
这样的
单细胞的哥哥
肯定会想这些模棱两可的借口
不过 差不多也该忍到极限了吧
来了
好了 就要能看到可爱妹妹欲火四溅的身体了
只要打开门就行了哦
哥哥你怎么了啊
没关系的 来偷看吧
是担心我才过来的吧
邪念什么一丁点都没有的吧
而且就算开了门
我也会装作没注意到的
真是急人啊
你丫在做什么啊
是被那边勾去了啊
你就不担心妹妹嘛?
包含妹之爱意的
哥哥的「性态观察记」
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
哥哥
AGE探险队的工口书交换大会结束的回家路上
再等等哦 各位
马上就把你们放出来哦
怎么了
妈妈不见了
那个 你家在哪里吗
我是从那边来的
那先去那边看看吧
说不定能碰上认识你的人哦
妈妈
可奈
可奈你去哪里了啊
妈妈担心死了
真是谢谢你了
哪里 没出事 实在是太好了
找到妈妈真是好极了呢
哥哥 请紧紧地绑着我吧
就算做了好事 也不会有好结果的哥哥
还是因为日常作风吗
好想马上弄到手
列车即将达到新八日市 新八日市
不行啊 还有人在看着呢
要等到人都走了才行啊
就是现在
明明就差一步了
即将达到终点站丰乡 丰乡
来了
各位乘客请不要忘记随身携带的物品
成功了
神啊 这是真的吧
漫长困难的试炼最后一定会有奖赏在等着的
哥哥 再次在行李架上发现宝物
吸取了上次失败的教训
就算有空座也是站着
即将达到朝日大冢 朝日大冢
若妻
交换
机会
初次见面 若妻交换
咦 咦 咦
スワップ:有两种意思,一是交换,二是互惠信贷.修辅理解成前者了
所以说少年不要天天老想工口的东西.
若妻竟然是... 咦 咦
在那之后哥哥行为更加可疑了
毫无目的地一直坐着电车
各位 准备好了吗
要上了
是
任务开始
哦
各位 没有什么遗漏了吧
没有
很好
他们在做什么完全是个谜
今天这个谜解开了
这是什么啊
特集 熟女的淫乱日记 谁来救救我～!
妹体验报告 哥哥… 其实我、喜欢乱伦
特集 色情 青梅竹马 白天只愿与你激情!!
切页 男人的话选哪个? 最新超稀有比基尼
紧贴! 女仆的桃色侍奉
特别短篇 护士的疼痛 护士咖喱SoCo最好
人气女播音员是做爱猎人
哥哥积攒着不知何时才能入手的工口资金
并侵蚀着各式各样的工口物
什么 浴衣下面是没穿裤裤吗?
是啊
也就是说夏祭时环绕我们四周的浴衣妹子们
大家都...
何等失态
明明迄今为止有无数次观赏机会的
浴衣妹子们啊
please come back
没有给你们传达到这么基本常识
真是有辱AGE探险队长之名的大失态
不过有给大家的好消息
很好 大家一起去浴衣祭吧
好
不知道雨天中止的浴衣妹子应该至少有一个的吧
有 绝对有的
当然不会有那种傻瓜浴衣妹子
哥哥他们一直等到结束 不欢而散了
星期天 哥哥跟彩叶幽会
小修 久等了
什么事啊
难道说生气了?
没什么
本以为终于能享受一天难以入手赠品DVD热写GUY特别号的说
有什么不好的
工口书什么时候都能看嘛
为什么你会知道这种事啊
好了好了
再不去就要开始了
去是要去哪里啊
僵尸大联盟 完结篇
这个很厉害的哦
剪辑版都有5个小时哦
5小时 您还是让我回去吧
知道了 我知道了 就跟你一起看嘛
小修真是听话啊
神啊 也许我就不能活着回去了
请您帮我跟热写GUY的妹子们道声别吧
不要啊 疼啊 我害怕恐怖的东西啊
小修 给我站住
幽会什么都没发生 告终
为了喜欢coaplay的哥哥 我穿上了女仆装
贵安 哥哥大人
奈 奈绪
有什么要求请您尽管吩咐 哥哥大人
赞
不 那个 能把昨天买巧克力豆拿过来吗
遵命 哥哥大人
企图太明显了啊 哥哥
一上来就让我取架子里的东西
哥哥现在一定...
果然
不怎么好拿下来啊
之后提出了一个个暴露自身欲望要求的哥哥
不幸的牢牢地落入我的圈套之中
而被近藤前辈灌输黑丝裤袜控哥哥的行为显得格外碍眼
黑丝裤袜
黑丝裤袜...
这 这个是...
黑 黑丝裤袜的放置play
居然能在这种地方看到
神啊 真是太感谢您了
哥哥对黑丝裤袜狂热已无法停止
欢 欢迎回来
你终于回来了呢 静留
而我 我却...
母亲大人
就当是为了救您所爱的儿子
请借给我6980元吧
求求您了
6980元?
这个具体的数字算什么啊
快说你要买什么东西
哥哥过于兴奋了
直接把价格说了出来
被妈妈识破了
根据网上的信息应该就是这附近了
找到了
做梦都想不到的传说中的工口书自动售货机
都是宝啊
没有妹物啊
军资金只有一千元
没办法了
今天就把女警官沙耶香带回家吧
咦
为什么退回来啊
快给我进去啊
再等一下啊 沙耶香
现在就放你出来
这是为什么啊
咦 咦 咦...
这样下去的话 沙耶香就...
沙耶香就...
沙耶香!
第二天
母亲大人
拜托就当作是为了救沙耶香
请借我一千元吧
求求您了
这次又要救谁了啊
传家宝刀
哥哥的跪地请求仍在继续着
这 这个是...
Essex
<埃塞克斯>
注:埃塞克斯<Essex>是英格兰东南部的郡,满脑精虫的男猪貌似只看到后面三个字母了
世界上肯定还有很多我所不知的绝妙之地
母亲大人
拜托了 我需要本更细致的地图书
请借我5000元吧
妈妈有时候在担心你到底想要去哪里
○情人偶
蛋蛋人村
精○房间
○棒河
肉○
裤裤山
肉○拉
工口漫画岛
自○器湖
○茎
阴○尼亚
豆豆湖
马口○特
○交
肉○克斯
西○眼
奴基肉○
腿○旦
阴○阴○
新阴○湖
乳摇河
乳摇河...
总之这条不能过
哥哥 成功筹措到军资金
偶然碰到AGE的集会
好像比平常都严肃
接下来是今天的议题
哥哥化身为鳗鱼吧
要成为能享受这本传说中的书的key master
要对所有的性癖一视同仁
包容一切的度量和胆识
这样的话
修辅 key master唯有你了
等等等一下 队长
稍等一下 我...
key master大人
诶 要把这个带回家吗
这种东西要是被家人发现就没法活下去了
怎么办
总之先在这里面老实地待着吧
修辅 去洗澡吧
知道了 马上就去
什么啊
海参 泥鳅 鳗鱼
在那种地方做什么啊
和哥哥一起捞泥鳅
妹妹喜欢海参
哥哥变成鳗鱼
这个全都是妹物
那就OK
不知不觉地哥哥狩猎范围已完全超出我的想象
值得一提的是当天晚饭是鳗鱼
喂 近藤?
对不起 都这个点儿还把你叫出来
不过这是很急的事
接下来能去纸条上写的地方
把新刊特典限定限量店免费派发的复印本拿来吗
虽然刚才去了店那边
但要排长队太难为情了
那里不都是像近藤这样喜欢BL的女生在排队吗
高梨君肯定没问题的
为什么我就没问题啊
求求你了 只有今天才能拿到
来了 神来之风
明白了 我去
哇 谢谢你
高梨君真是理想的男生呢
别这样啦
所以说 不是我啦
我只是替人来的
开了 开始派送
对 只是被拜托替人来的啦
爱玩少年 禁断的校舍什么根本没兴趣啦
而且我对新刊特典限定限量店免费派发的复印本也是毫无兴趣啦
活祭品
哥哥就像是被丢进满是锯齿鲑的亚马孙河里的小山羊
所以说 所以说啊
对BL完全没有兴...
对不起 那个
新刊特典猪量限 不对
新刊特典数量限列天论...咦
我得冷静点啊
对方只是个店员而已
和那些用白眼看着我的BL控姐姐们是不同的
请给我本新刊特典限定限量店免费派发的复印本
说出来了
限定复印本售罄
售罄?
不是吧
近藤要生气了
没能拿到
怎么搞得啊 高梨君
那个时候去的话 应该有很多的啊
不是 那个 对我来说难度太高了
所以...
如您所见 真是抱歉
我的爱玩少年啊
禁断的校舍啊
等等近藤
声音太大了
我的少年在何方 禁断的校舍又在哪里
冷静点 近藤
我会补偿的 什么都行
真的什么都肯做?
啊 什么都行 你说吧
那这单子上面所有店免费派发限定复印本全都靠你了
新练马店「男罪」
樱之台店「秘密关系」
旧江古田点「恋爱中的小社长」
西长崎店「腐之方程式」
推名町店「爱之蕾 男之华」
富士见台店「我的恋人是小白脸」
诶 还要去排队吗
高梨君果然是理想的男生呢
别这样
看来哥哥的试炼还会继续下去
因为近藤前辈的BL书攻击
每晚都呻吟的哥哥
不是的
少社长不是的
少社长?
前辈 这次给了哥哥什么样的试炼呢
你到底要做什么
看吧 你的热热的东西像奶酪一样融化了哦
想把我怎么样
不是明摆着的吗
趁热吃掉啊
这 这个是...
好像要迷上了
可怕的近藤前辈的世界!
生日的时候 哥哥很稀奇地送了我礼物
给 生日礼物
奈绪最喜欢的东西哦
你肯定会喜欢的
最喜欢哥哥了
条纹内裤
保存到脑内硬盘
那个梦幻的绝品弄到手了
你找到了吗 修辅
肯定能让你满足的
带DVD的吗
带 而且是无修正初回限定带序列号的
谢了 马上就去享受
我的是 限定版Scatology特辑
我也花了力气哦
修辅也好好享受哦
谢谢你 队长
这 这是什么啊
青梅竹马Best
我最喜欢的东西?
肯定会喜欢的?
哥哥 你在想什么呢
这不是青梅竹马物吗
而且还是双马尾
为什么不是妹物啊
奈绪 喜欢吗
难以置信 你这猪头流氓哥哥
哥哥做了不擅长的事 太失态了
可以想到他为妹妹着想
于是就原谅他了
不过...
人家才不会喜欢上哥哥呢!!
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
岸川的生态观察日记
修辅这家伙
要我拿这东西怎么样啊
可爱的 企鹅之乡
还无修正版
完