天气真好 太舒服了
果然没来错
没错 夏天是恋爱的季节
在短暂的恋爱冒险中 身心都得到解放的我和哥哥...
哥哥
别闹了 奈绪
你已经不是小孩子了 这种事还是...
嗯 不是小孩子哦
你看 胸部都已经...
笨蛋 你做什么啊
咦 哥哥你为什么弓背呢
什么的
哥哥你这家伙
再这么悠闲下去的话
明明没有血缘的我这辈子就只能当你的妹妹了
久等了
哥哥 你好慢啊 快点快点
今天绝对要让哥哥对我有那个意思
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
妹妹换上泳装的话
好热啊
热死了 热死啦
因此我要求明天你带我去海边
当然是哥哥你请客
啊 AA的话倒是可以
要我请你 没钱
也就是说你没有为妹妹花的钱啊
也是啊
哥哥已经有「可·以·交·往」的人了啊
哥 哥哥
母亲大人 拜托了 我有件事情恳求您
请无论如何发发慈悲借给卑微的我5000円吧
修辅 你这种求人方式妈妈总觉得不是很好啊
十分感谢 母亲大人
哥哥 你真棒 这是最棒的下跪请求了
啊 不是吧 奈绪?!
小春 寻乃
咦 在这种地方碰到你们真是好巧啊
你 你好
春华 这件比基尼真适合你哟
寻乃的比基尼也很可爱
两人身材也好 穿什么都...
眼睛 眼睛 眼睛 眼睛...
哥哥 对可爱的妹妹就没什么要说的吗
没关系的 哥哥
只要是哥哥希望的 泳装也好 里面也好
我都会给你慢慢欣赏的
嗯 奈绪也很可爱哦
哥哥 你这个「也」是什么啊　这个「也」
喂 看那个
可爱也要有个限度吧
小春 寻乃
让你们久等了
对不起 绑辫子花了点时间
彩叶
奈绪
你怎么来这儿了啊
跟哥哥一起来的
跟哥哥一起拍照的双马尾女孩
还有那个时候在远处看着我的女孩
原来是彩叶啊
在这种地方都能碰到真是好巧啊
好巧?
能偶然碰到你们 我真高兴喔
这不是偶然碰到吧
我和小修是青梅竹马
不久前才认出对方
我们以前关系非常好 经常一起玩的
是吧
吶吶 这是围绕着哥哥的 青梅竹马对妹妹的三角恋
不妙 超级不妙
寻乃 你真的会不得好死的喔
彩叶 你泳装的褶边看着好可爱啊
哪有 奈绪的比较可爱啦
来 啊
小修 好吃吗
哥哥 好吃吗
好厉害 那就是所谓的后宫吧
不不不 那是战场才对
让我稍微去处理一下私人问题
小修 去哪里啊
喂 去之前再吃一口我这边的啦
哥哥
好啊你
小修 这边哦
呼吸
那是什么刑罚吗
接着
眼睛 眼睛 我的眼睛...
奈绪 不要紧吧
摔倒了
我 我去捡球
小修 这边这边
别拽我啊
很舒服啊
不过话说 是什么不好偏偏是青梅竹马
之前的幽会 就感觉他们不是普通的关系
怎么就不说是「约会」呢
奈绪
不过说回来 那个哥哥到底有什么好啊
怪人奈绪姑且不论 土浦也是啊
喂 彩叶 你已经不是小孩子了
嗯 已经不是小孩子了
你看我的胸部
没有你们这样公然打情骂俏的
这边可不是给你们谈恋爱的广场啊
哥哥 我把船借来了 吓了一...
等 等等 哥哥
我说哥哥啊
小修 振作点
回答我啊
小修
哥哥
奈绪这家伙真行啊
被冲走了
白担心她了
哥哥
小修
哥哥快回来啊
小修快回来啊
修辅
静留 你不是游戏角色吗
欢迎回来 修辅
于是 难以忘却的夏天开始了...
宛如再次回到失去的时光一般
我们一起创造了许多回忆
不 不要紧吧
静 静留
不行
为什么
我们...
即便这样 生性倔强的静留
在与我一起共度的时光之后
加上那份互相增进的感情
然后...
可 可以哦
哥哥
小修
哥哥振作点
小修 你可不要留下彩叶啊
再不醒来的话哥哥要死了
一个人死掉啊
喝了好多水
哥哥 现在就来救你
这里是...
医院吗
这样啊 原来那是梦啊
不要动
静 静留
请不要动 高梨先生
我 我可是第一次做这种事儿啊
那个
剃 剃毛!?
请不要乱动啊
静留在给我...
静留的手指似碰非碰的感觉
让我好痛苦啊
这玩的等级太高了呀
这 这是 这个 那个 只是不自然的反应...
高梨先生
在的
你这样的话 我剃不了啦
对不起
对不起 不从这边弄的话
就...就剃 剃不到了
吊袜带
只有在内裤贩卖单上才能知道其存在的吊袜带现在就在眼前
这是何等下流啊
乱动的话
不要
哥哥
小修 快回来啊
对了 心脏按摩
就是那个
一二
小修 快醒醒
哥哥
会死的
要出人命的啊 奈绪
为 为什么是触手啊
救救我 修辅
不要 救救我 修辅
讨厌 黏糊糊的
好舒服
静留你是M属性吗
请继续吧 主人
对了 说起来记得在什么上面写到过
写过什么啊
这种时候
需要进行人工呼吸
Mouth to Mouth
但是...
不错 奈绪
哥哥只有一张嘴
她们俩...
看不下去了
奈 奈绪来做的话不好吧
才没这种事 在欧美的话这只是打招呼而已
那我来做的话也没问题啦
Mouth to Mouth 可是不会把舌头也伸进去的
再不做的话哥哥要死了哟
这 这里是
和第一次静留相遇时一样的地方
我真是Good Job啊
这就是说...
修辅君
我的内心深处完美再现
静 静留
来啦
这次一定
这次一定不要半途而废啊
你差不多了吧
我和小修接舌吻 还是给他看内裤 这都是我的自由吧
那也没必要让你个外人来啊
这里我一个人就足够了
这个是...
这个湿润柔软的触感
略带甘甜果实涩与熏衣草的清香
难道说我现在跟憧憬的静留...
醒过来了吗
太好了 修辅醒过来了
还认识我吗 修辅
还真是吓一跳啊
偶然路过居然发现你半死了啊
谁快来杀了我吧
给 你不也是一直想看嘛
热写GUY 过期的幻想 夏日特大号
隐藏在海之家后门厕所上的揭示板是真的啊
来 到厕所那边开个鉴赏会吧
喂喂 修辅
有什么好哭的 不至于这么高兴吧
不是啊
别客气 修辅
我们才刚刚跨入工口的边界啊
而且我们已经不是停留在A的关系上了嘛
这是梦吧 这一定是做梦吧
做梦?
应该不是的吧
大家的泳衣都太可爱了
一不小心眼就看花了
穿泳装的奈绪 果然还是你最可爱了
太耀眼 我都不敢正视你了啊
很奇怪吧
明明是自己的妹妹却...
果然是来对了
不过
之前的学校泳装配丝袜更加更加耀眼喔
哥哥你去死一次吧 行吗
我们是AGE探险队
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
果然还是大胸好吗
看来必须马上修正哥哥的性趣才行
不过能对我说出「你的泳装太耀眼 我都不敢正视了」
不愧是哥哥 丢人的样子最棒了
不过看在你老实交代的份上 姑且原谅你
好不容易才与哥哥有了合法接吻的机会
竟被意想不到的敌人妨碍了
不过整得我的心有点扑扑的
Mister: 简单说就是「Mr」全称. 但这里指的谁大家都知道,
故用作 Mister 这里有「君」的意思
Mister.X 兄袭!