我是蕾拉公主
世界正被破灭之王窥视着
通向未知的邀请
好了 回家吧
别碰我 克隆
你知道我一直以来都是什么心情吗
先知奇洛利
妹妹的寻找救世主说不定今晚就结束了呢
看起来地下世界是会员制的秘密俱乐部啊
救世主应该就是指代会员的行话吧
救世主大人
漂亮的嘴唇
你说什么
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊籐誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
akila22
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan、小路
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
在世界的中心呼唤哥哥
好臭
从奈绪的鞋柜里飘出来的味道哦
里面到放什么了
只是拖鞋而已
真的吗
你这脚臭得味儿到什么程度啊
这不是脚臭的味道哦
打开来看看
这 这是什么啊
烂掉的乌贼
你是说烂掉的乌贼?
烂掉的乌贼跟克隆姐姐
一大早地真是猛烈
把烂掉的乌贼冲掉应该不要紧吧
烂掉的乌贼应该会把马桶弄堵哦 高梨同学
说的也是
怎么进来的
门没锁哦
话说回来 为什么要往鞋柜里放烂掉的乌贼呢
只是有人故意恶作剧吧
乌贼腐烂掉的话 就会像这样发出刺鼻的味道
真是过分
简直就是活该
想独占美丽大人就是不对的
美丽大人?
美丽大人
就是指我
你名字是美丽吗
不是 我的名字是凛
那就是姓咯?
我姓谷田贝
快离开美丽大人
你到底是何居心
早上 午休 放学后都在独占美丽大人
脸皮真厚
不不不不 昨天才是第一天吧
你自己觉得好就好了是吧
没错吧
误会啦 我只是被这个人缠着而已啊
你说什么
什么缠着 你说这么过分的话 也得有个限度吧
给美丽大人道歉
可是...
对不起 不对的人是我
美丽大人什么都没错
错的是这只偷腥猫
不 迷惑你们的我的存在本身就是罪
真的 真的很抱歉
即便是这样
那烂掉的乌贼要怎么算呢
美丽大人
请不要讨厌我们
坏孩子
美丽大人
白痴
救世主大人
公..公...公主
叫我蕾拉
蕾..蕾...蕾拉
都这么大了 还什么救赎主什么公主的
小修 难道这次你真的要去那边的世界了吗
好了 抓紧时间吧
那...那是干嘛
显然是学会作为救世主的言辞跟举止
先从发声练习开始
救世主必须要有个好嗓子
来 跟着我说
A E I O U 说
就算你让我说 这里的话整个学校都能听得到哦
不要紧
再难为情的事对救世主来说都不会难为情的
这算哪门子歪理啊
别管那么多了
哎呀 不过 不是那个嘛
在这种地方大声叫喊被克隆姐姐找到的话
这个不用担心
克隆现在眼里只有小鸟了
小鸟?
是因为我找到救世主而大意了吧
克隆是不知道的
初战就在两天后了
初战
救世主大人闪亮首次登场的日子
首次登场
炫目无比的会员制秘密俱乐部?地下世界首次登场
地下世界 最棒了
来 救世主大人
请多指教
A E I O U
KA KE KI KO KU
搞不懂啊 那个女的
到底想跟小修做什么啊
SA SE SI SO SU
那就到这里吧
我教室在对面
也不是被弹额头就很爽的M体质 也没那种恶兴趣
很多意义上就到此为止吧
那么 请多保重
是吗
你是很优秀的M体质 高梨同学
不不不 您在开玩笑吧
那我来告诉你吧
那你告诉我 跟踪哥哥的你到底想做什么
想做什么 那就是...
妄想就算了
大体上也能猜到
那是禁断的果实 绝不可能实现的虚幻梦想
就算如此粉身碎骨也要献身给对哥哥的心意
高梨同学 除了M体质以外你什么都不是
不错 你就是精神上的M
不过这种事根本没关系
没关系啊
你哥哥好像被我妹妹俘虏了
这对你来说可是跨出新一步的好机会
不要有什么没有意义的事了
高梨同学 可以叫我姐姐大人哦
不不不 学姐你不是有很多fan了吗
都已经能建后宫了吧
那只是周围的人自己瞎闹
当然 我也不讨厌
我寻求的并不是短暂的快乐哦
一起吃午饭吧
要是知道了跟踪的事 哥哥会怎么想呢
好腹黑
初战在两天后 不会错吧
我的确是这么听到的
这样的展开确实比预料得要快
禁断而令人振奋的地下世界两天后开启
地方在哪里
这个还没
拜托你了 救世主
只要知道了地方 混进去的方法要多少有多少
说到混进去 队长
有一点让人在意
什么 救世主
今天开始发声练习了
说是要学会救世主的举止
是要彻底融入角色吗
看来是相当专业的店啊
要混进去的话我们也要装成什么才行
那就彻底的干吧
午休
真不想去啊
奈绪的嘴唇有那么特别吗
我自觉很普通
一定是只有专家才明白的世界哦
那么愁的话 无视不就行了
那样做反而被盯上的话
还不如随便交往一下更明智吧
什么明智不明智的 根本就没有选择的余地
怎么说对方可是腹黑前辈
没办法了 我去一下
加油哦 奈绪
小修就交·给·我·吧
还有这边的腹黑同级生
不用客气 尽管吃吧
每天都是这么华丽的午餐吗
为可爱的高梨同学特别准备的哦
问了多余的话
好了 别客气了
那 那我不客气了
前辈那个...
对男人没有兴趣吗
现在我满脑子都在想把你浸在福尔马林里面
什么!?
究极的吻哦
我寻求的是能把任何魔法都无效化的究极的吻
男人是只想要下一步的生物吧
所以要女孩子才行
高梨同学的嘴唇大小 形状都很美
越看越觉得是个好嘴唇
让我吸一下看看
你说什么
如果合不来的话马上就可以结束关系了哦
这可不行
偶尔到别的地方吃怎么样
为什么
是这里冷吗
还在发烧吗 在外面对身体不好吧
发烧?
啊 不是 烧已经退了
太好了
感冒快点好了 还有东西让你帮我呢
趁不少都还没卖完
嗯 OK
原来如此
这边也有这边的对策啊
居然装病小修也意外的真坏
女人对坏男人是最没办法的啊
好 来吃吧
做了点补充精力的东西
果然来了
做不了坏事了呢 小修
完了 这次都要败露啦
那个人是什么啊
用心灵感应在传达着什么
没关系
放学后
我寻求的是救世主
不是男朋友也不是性伴侣
风平浪静真是太好了
救世主要堂堂正正地挺起胸膛
决战当日会有来自全国的强者聚集过来
不要在他们面前丢我的脸哦
啊 是
客人之间要比谁装得更像吗
地下世界怎么感觉像是不太祥和的店呀
奈绪
哥 哥哥
哥哥对克隆姐姐了解到什么程度呢
被误解的话该怎么办呢
看来你真是很喜欢哥哥呢
初吻要跟哥哥 是这么打算的吗?
什 什么啊
真可爱啊 高梨同学
那嘴唇 我越来越想吮吸了
不管用什么手段
我回来了
这令人不悦的气氛
绝不会错 哥哥知道克隆姐姐的性趣了
奈绪 克隆姐姐那里听到了吧
我想进会员制秘密俱乐部地下世界的事
看来是开始误以为我对同性爱觉醒了吧
糟了糟了 不做点什么的话就无法挽回了
别闷着还是说点什么吧
哥哥我紧张得快吐了啊
求求你了别用那么恶心的表情看着我啊 哥哥
不是的 不是的啊 奈绪
这个 这个 这个不是逃...
晚饭是咖喱啊
要打破这个局面
得彻底甩掉克隆姐姐 解开哥哥的误解才行
只是cosplay而已 内心愧疚的事根本没有
只是露出度稍微有点多而已
要打破这个局面
真是漂亮的进步 救世主大人
身体自己动起来了 是灵魂有记忆吧
这个是...
打开来看看
初战就用这个
遇到你真是太好了
你的话一定羞耻心跟名声都无所谓
什么都能做到
小修居然拿着那种玩具剑摆姿势
一直都是纯真少年啊
不过不快点变成大人的话 人家就很困扰了
那差不多该介入了吧
啊啦 奈绪
克隆姐姐呢 还好吗
还顺利吗
小修的事不用担心了
有我在监视着呢
再见
什 什么啊
克隆姐姐好缠人啊
除了介入就没有别的方法能逃离姐姐了
不知道你说什么意思
想知道吗
不想
什么啊
知道了啦 我听就是了
谢谢你彩叶
果然有朋友就是好
第二天
和那人的嘴唇
那个人的嘴唇
把那人的嘴唇
那个人把嘴唇
给那个人嘴唇
啊 那个人的 那个人的
怎么样
你能收下我传达给你的心意吗
啊 那个
接下来 对了
唱歌吧 把缠绵的爱之歌作为礼物送给你
对不起 请放弃我的嘴唇吧
不管用什么手段
我对随便就能入手的东西可没兴趣哦
听见了吗
超越想象的可怕啊
是吧
要尽快了结才行
逻辑上应该是这种感觉
哥哥跟公主关系破裂
公主踏上寻找新救世主的旅途
克隆姐姐开始捕获公主
我就解放了
问题就是介入的方式了
被克隆姐姐缠上后 收集情报的时间都没有
这就是想跟我连手的理由了吧
现在只能丢卒保车了
豆知识:「背に腹はかえられぬ」日语中的谚语,为了解决迫在眉睫的问题,无暇去管琐碎的事情.
可以不用的哦 奈绪
你是说还有别的方法么
先知奇洛露
这是地方跟时间
我不知道该如何表达这份感动
干得很好 修辅 很漂亮
谢谢夸奖 队长
终于到明天了啊
不过话说回来8点半集合的话
这开店时间还真够早的
大概要搞什么开店仪式吧
原来如此
cos服装的准备没问题了吗
半吊子的话 说不定会被人耻笑的
很好 今晚好好睡觉
明天现场集合 严守时间
终于要迎来初战了
地下世界一点也不下流哦
哥哥我啊 只是好奇心比一般人稍微旺盛点而已啊
明天就一切结束了
这样可以吗 奈绪
蕾拉公主
谁
我是奇洛利
先知奇洛露的姐姐
奇洛露的姐姐
你犯了个错误
那个救世主并不是救世主
不会有那种事的
你那么说到底有什么根据
被克隆发现就麻烦了
详细的事今晚在那个地方再说
看来很顺利
剩下只要鼓吹小修不是救世主就行了
很轻松啊
再增加先知的数量吧
我也想玩玩
公主再次开始寻找救世主
克隆姐姐又要忙于捕获公主
我就自由了 真完美
真是坏孩子 高梨同学
曼怛罗曼怛罗曼怛罗
曼怛罗曼怛罗曼...
蕾拉公主
奇洛利
猜错了
我是奇洛蕾
奇洛蕾?
我是最小的妹妹
奇洛利在这里
蕾拉公主
难道还有其他奇洛拉 奇洛诺之类的兄弟姐妹吗
没有
先不说这事 那个救世主
对了 弄错了是怎么回事
真正的救世主另有其人
是你弄错人了
没有那种事
你不相信我们先知的话吗
请让我跟奇洛露说话
先知奇洛露在哪里
奇洛露 奇洛露
要怎么办 这个状况
奇 奇洛露
比起奇洛露来说 我的预言级别更高啊
找到了
我说的话...
语调好像很诡异
要受罚哦 高梨同学
你不相信我
弄错人了
好恶心
不过 这个感觉
你做什么啊
你的嘴唇
彩叶在做什么啊
很有趣啊
再不去的话 你朋友会被克隆吸掉哦
彩叶
完全成废人了
要是走错一步就是我变成这样了
感谢老天 感谢老天
谢了 多亏你对她男友出了手
我才能跟美妙的嘴唇相遇了呢
这是对我的行动不再插嘴了的意思吗
我会考虑的
奈绪
Good Luck 彩叶
太无情了
奇洛利跟奇洛蕾
手机也有很多使用方式嘛
难道说一开始就注意到了吗
因为奇洛露只存在我脑内哦
没有姐妹的
对不起
为了逃离那个克隆 对吧
目的达到了吧
你也好 还有克隆
接下来该我了
要跟哥哥做什么呢
虚构与现实的融合
终于能跟救世主见面了呢
都等不及了
能穿上我设计的cos服装只有一个人
原作相关的什么都没说
当然没跟他说过
对不起 请帮我签名
致以未知的招待
就像救世主对自身的命运感到困惑一样
他要是不对这种状况感到困惑的话就不好了
谢谢你
今后的剧情要怎么展开
其实破灭之王跟救世主是父子关系
然后 公主是救世主的妹妹?
她作为超越次元的存在会越来越神
这捏他有点莫名其妙的危险啊
不行到时候 让他全灭 就当是做了场梦好了
话说回来还真慢啊 救世主大人
都让他绝对不要迟到了
怎么了
告诉他的会场是错误的啦
再怎么等也不会来了嘛
那就是地下世界
一个人都没有的那份寂静
不愧是秘密俱乐部
不过修辅那家伙真慢啊
我们先换衣服吧
过来的时候有看到公共厕所
很好
Let's Go!
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
派出所
上午6点53分 哥哥被家门口的警察逮捕了
好像是以这副打扮去乘坐公共交通工具了
据去保释的妈妈说 哥哥用了这样的借口
大魔球
(大リーグボール:棒球漫画「巨人の星」中主人公星飞雄马发明的打法.
下回 人家才不会喜欢上哥哥呢!!