哥哥
奈绪我啊
我很喜欢哥哥
喜欢那个总是对奈绪温柔的哥哥
喜欢偶尔耍酷的哥哥
不过
我最喜欢的还是...
那个对自己妹妹抱着邪恶念头的
变态...哥哥
做梦吗
喂 奈绪 快起来
奈绪 奈绪
不起来的话就这样哦
真是的 一点反应都没有
喂
这是何等可爱的睡相啊
等一下
怎么叫都叫不醒的话
就是说现在无论做什么 奈绪都不会发现吧
不不不不 我个笨蛋 笨蛋
对着自己的妹妹在想什么啊
糟了
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
哥哥与妹妹的糟糕日常
这...可不妙啊
奈绪要是知道了自家哥哥有这种邪念会怎么想呢
我要挺住啊
真是的 真急人啊
赶快做了不就行了吗
每次都白白浪费机会
哥哥你个窝囊废啊
修辅 你要睡到什么时候
啊 刚刚醒了 不对 是已经醒了
奈绪 为什么连你也在睡啊
早饭要冷掉了哦
嘁 今早也是毫无进展吗
早上好 哥哥
为什么你会睡在这里啊
因为哥哥叫几次都不醒来嘛
要偷看内裤的话
不再提高点技巧 可是会被发现的哟
不过 哥哥这种丢人的样子真的很棒哦
3  2  1
好 杀必死时间结束
我说 你盯着人家的内裤看什么啊
你这工口哥哥!!
不是不是 我...
早上好
抱歉我来晚了
为了叫醒笨蛋哥哥花了点时间
说起来不就是那个哥哥吗
那混蛋
自己一个人边吃面包边上学吗
我这可是没吃早饭呢
怎么了
你 你搞什么啊
再见
任务完成
给重度兄控一点 教训
好疼啊
说 说起来小奈亲
你们不是说周末要去看电影的吗 结果如何呢?
看电影啊
说起那次看电影
只是被妹妹握着手
哥哥一下子就变得不自然了呢
真是个变态啊
不会是跟哥哥两个人一起去的吧
你瞎说什么呢 怎么可能会跟哥哥一起去呢
但是你有说过你们经常一起打游戏的吧
游戏
看招 扣杀
真是 老是打那么低
一心想着偷看内裤每回都绕到我背后的哥哥
感觉就像是集中了N多烦恼的样子
兄妹的话 一起打游戏什么的很正常吧
一起啊
那洗澡呢
洗澡
那睡觉也在一起咯
睡觉
都这个年纪就算感情再好的兄妹 也做不到这一步吧
那是当然的嘛 都这个年纪还做那种事的兄妹肯定是不存在啦
果然
奈绪 去洗澡吧
好的
真是的 为什么在我前面洗澡啊
哥哥洗了之后 毛巾都不干了 这些不是都说了不喜欢了嘛
下次绝对不准比我先洗哦
这样一来 像那样发牢骚的话
肯定会比较像普通的兄妹了吧
哥哥的味道
做这种事还高兴的我 真是恶心啊
和不认识的人同住一间屋子的话
你别那么说...
机会来了
啊啊 一不小心替换的衣服忘在房间里了
在看在看
对妹妹的裸体这么在意
哥哥 你真是个变态
哥哥
什什么
这个果然是我的冰棍
谁让你擅自吃的啊
本想洗完澡还热着的身子用冰棍降降温
才忍着不吃很小心很小心存着的
还回来 把我的冰棍还回来
你这个死处男 可恶可恶
知道了啦
就吃了一口 你也不介意的话就还你啦
哥哥吃过的
那样的话 反倒...
不对
谁让你擅自吃人家的冰棍啊
快道歉 你这笨蛋哥哥
你这 你这
听我说 对不起 对不起啦
什么事
哥哥他 哥哥他把人家...
修辅 妈妈就知道你有一天会做出这种事来
人家的冰棍吃掉了
妈妈 哥哥他人呢
已经出去了啊
虽然误会是解除了
好像觉得没脸见奈绪吧
这样啊
哥哥真是的
这么在意我的裸体 无地自容了啊
能看到那样的哥哥
被看一次两次裸体完全就是小儿科啦
重新去买了冰棍给我 本想说声谢谢的
他还是有优点的嘛
对了
我去打扫哥哥的房间吧
那就拜托你了
有不要的东西 就整理起来
好的
好 开始
一看什么都没有的床铺
必杀 掀铺盖卷儿
看吧 果然有
接下来是这里
还没完
这里也是
连这种地方也...
哥哥真是的 藏东西的地方越来越巧妙了
不过还是都被找出来了
能够名正言顺检查哥哥的工口书真是幸运啊
原来哥哥最近好这口儿啊
当然妹物以外的全都是处理对象
这样就好了
对了 剪刀剪刀...
这种地方都藏着啊
这是什么 相册吗
好可爱 这个是哥哥吧
这是七五三节啊
七五三节:每年11月15日举行的庆祝仪式,男孩三岁和五岁参加,女孩则是三岁和七岁参加
咦 没有我
这个也是
就只有我不在
有了 这个是我
双马尾?
不对 这个不是我
我的照片一张都没有
这到底是...
奈绪 打扫差不多结束了吧
这是什么啊
有这么多任务口书啊
妈妈 你看这个
SM colosseum
拿错了
等 这个好过分
我回来了
正好回来了
要好好说说才行
修辅 给我过来一下
还有爸爸也是
妈妈我啊 不是说你不能有这种兴趣
青春期的男孩子嘛
工口书有一两本是很正常的
不过呢 你这个量就有点问题了吧
还真能收集啊
我没什么好辩解的了
另外 还有这个
这本书还是太危险了吧
不不不那个 这个
一想到要是你有了女朋友的话
妈妈有点担心啊
不是 那个 这个是一点点好奇心跟冒险心
不好啊 真是不好
沉迷于被束缚手脚的快感
不知何时全身才会涌出的禁断刺激
SM colosseum
这些书对你来说还太早了
我没收了
爸爸 不准偷偷据为己有
「据为己有」这么说我不好吧
我可是对这种下流的书没有兴趣的哦
是吗 以为我什么都不知道吗
你知道什么啊 什么啊
什么啊 你想让我说出来吗...
谁来杀了我吧
爸爸 妈妈
怎么了 奈绪
那个 关于这本相簿
为什么全家照里只有我不在里面
入园仪式也好
七五三节也好
全家旅行也是
奈绪
难道说跟我没有小时候的记忆有关吗
爸爸 妈妈 求求你们
跟我说实话吧
是啊
那大约是十年前
在一个大雨天 发生了一场交通事故
爸爸的好友因此丧了命
副驾驶座的夫人也随之而去
只有后副驾驶座的女儿活下来了
可因为事故的冲击丧失了记忆
而那孩子 就是奈绪你
怎么会
怎么会 好难为情啊
可如果是哥哥希望的话
静留什么都会做的
虽然工口书跟工口DVD都被没收人生掉到最下层了
不过没关系
我还有个静留这样可爱妹妹在啊
留着相同的血怎么了
最重要的是哥哥喜不喜欢我
仅此而已
那就是 全家人都和我没有血缘关系是吧
对不起 听完这件事很受打击吧
嗯 打击
当然受打击了
因为 因为这就...
不能享受跟亲哥哥之间玩禁断之爱的乐趣了啊
你们两到底在做什么
这个也是
混蛋 你都对自己亲妹妹做些什么啊
没办法了 走吧
一起去谁都不认识我们的镇子吧
这个也是
全部都 全部都不能实现了吗
就算没有血缘关系我们都还是一家人啊
对啊 奈绪哪儿都不要去
一直当爸爸的女儿啊
新娘
我啊 要做哥哥的新娘
对了 就是啊
没有血缘的话
喜欢哥哥的事也就没问题了吧
也就是说很正常的恋爱
跟哥哥接吻正常
跟哥哥H也算正常
跟哥哥结婚也是正常的
虽然有着血缘关系的兄妹间恋爱也难以舍弃
但怎么想将来也会很幸苦
没有血缘的兄妹关系
不是挺好的吗 不如说最棒了
是啊 这世界到处都是美好啊
奈绪!?
对不起 受了打击有点混乱了
爸爸 妈妈
谢谢你们都告诉我了
即使是没有血缘 可我们依然是一家人
我很感激你们
爸爸 妈妈
还有那个样的哥哥
是啊
虽然是那样的哥哥 你也不用太在意
你别看他那样 其实修辅也...
我知道的
就算是今天找出来那么多的工口书
我一点也不介意的
我知道的
哥哥从12岁起开始收集工口书的事
14岁起只有哥哥房间的纸巾少得很快的事
哥哥对迷你裙有着异常反应的事
最近对SM开始有兴趣的事
还有自己计算机里超深层目录下藏着20G的工口图片的事
我全都知道的
至今为止都很正常地接触
修辅没有一点隐私吗
不是 那个 不是指这方面
虽然修辅是那样的哥哥
但是他已经把奈绪当作亲妹妹对待
我们是想让奈绪你也了解到这点
现在也常常想起那时候的事啊
修辅要把毫无依靠的奈绪当作家人
我来当奈绪的哥哥
成为哥哥之后 我一直一直守护着奈绪
那时真是拼命地来求我们
老实说 我们是被他打动了
这样啊
爸爸 妈妈
今天我知道的这么多事要对哥哥保密啊
那倒是没问题
不过为什么要这样
因为 哥哥对自己不是亲哥哥的事
一直都瞒着我跟我在一起的吧
不想让哥哥至今为止的好意白费啊
我明白了
我能这样在这里
大概是多亏了哥哥
哥哥 谢谢你
哥哥 今天只有我们两个人哦
做什么事情都可以喔
为了不让至今为止的努力白费
这里要慎重选择才行啊
啊啊啊啊啊啊 我的静留啊啊啊啊
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
今天依然未变 哥哥这个变态
要是知道我故意给他偷看内裤
会受打击而死吧
真令人激动
洗完澡被哥哥看到裸体了
不过早晚都有这个打算
某种意义上说是绝技了
哥哥 不可小看
这边正在进行深刻话题的时候
哥哥却在房间里埋头玩着工口游戏
总之生气的我 就把计算机电源给拔了
而那之后哥哥动摇的样子出于意料啊
双马尾、袭向兄妹