哥哥 今晚只有我们两个人
我一直都在等着这天呢
呐 接下来 哥哥想做什么呢
做什么 那个...
1.接吻 2.按摩 3.洗澡 4.膝枕 5.秘密…
不不 等一下
果然还是不妙吧
而且这算什么啊 第5个的秘密选项
意味深长也要有个限度吧
还在犹豫什么啊
很简单啦
做哥哥最想做的就可以了啊
好不好嘛 哥哥
哥哥 哥哥
把脚抬起来
真是 就算爸爸妈妈都不在
整天闲在家里也不好啊
对了 明早之前 都要一直跟奈绪两人独处
总觉得今天将会是很漫长啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
人家才不会喜欢上哥哥呢!!
食材还算齐全嘛
今晚就我跟哥哥两个
这么匆忙 真对不起啊
明天傍晚应该能回来了吧
晚饭叫外卖或者自己做都可以
自己张罗吧 拜托咯
一路顺风
修辅 父母都不在可不要闹翻天了哦
我知道的啦
那看家就拜托你们俩了
明明难得的两人独处
看起来一点也不在意嘛
哥哥 想做什么呢
为什么会做那种梦啊
奈绪是我妹妹吧 我这个笨蛋白痴
对了 我是因为太在意跟奈绪独处了啊
要欺骗自己 欺骗
今天老爸老妈都在家里
不错 跟往常的周末没什么区别
跟往常一样 跟往常一样
哥哥
今晚 怎么办呢
怎么办?
我做点什么也行 叫外卖也行
还是去外面吃呢?
在说晚饭是吧
看了下冰箱 材料好像还是挺多的
那偶尔就由我来做一下晚饭吧
哥哥来做?
奈绪今天不是一直在打扫卫生做家务嘛
晚饭就让我来做好了
没问题吗?
交给我吧
很好 做个正统咖喱吧
趁早做了好好炖一下吧
这种时候得做点什么才能转移注意力吧
让哥哥心跳不已 整晚都睡不着
吊死他胃口大作战开始
首先用女仆的样子来侍奉
材料就这些了吧
哥哥大人
浴室打扫完成了
等等 这个打扮是怎么回事
很可爱吧
要我帮你什么吗
那 那个
能帮我去淘米么
遵命 哥哥大人
居然这样子哥哥就动摇了
不愧是女仆装 破坏力超群啊
哥哥帮我扶一下
我记得咖喱的锅应该是在这个架子上的
啊 是这个吗
不对啊
锅 锅的话我来找吧
没关系 没关系
一片卷心菜田地
而在那深处斑斓的桃源乡
似隐似现的纹路正慢慢向我展示出来
哥哥盯成那样了
不过这种程度的秀裤
只是让你心跳不已 整晚难眠吊胃口大作战的前奏啦
差不多可以了
3 2 1
杀必死时间结束
锅子找到了
顺便也做个土豆沙拉吧
蛋黄酱还有吗
大概没有
唉 再跑一趟便利店吧
自己做不就行了
自己做蛋黄酱吗?
嗯 其实挺简单的哦
打个鸡蛋再倒点醋
充分搅拌后
再用盐跟胡椒调好味道
然后就是色拉油一点点不断地拌进去
完成了
什么
我在想这种事都知道不愧是女孩子啊
那我来拌
哥哥在边上一点点地把油加进来
明白
慢慢地 对 就是这种感觉
奈绪经常像这样帮妈妈的忙呢
我喜欢做饭嘛
被人说好吃的话我也会很高兴的
抹布 快把抹布拿来
啊 知道了
抱歉
不 不要紧吧 奈绪
好疼好疼 进眼睛里了
好疼啊 我也是 眼睛
去浴室冲掉吧
好疼
先洗脸吧
嗯
有什么地方撞到了吗
没撞伤吧
不要紧
太好了
哥哥
嗯?
拉链拉不下来了
这 这是故意的吗
要冷静 我要冷静啊
只是拉一下拉链怎么就惊慌失措了呢
还没好吗
不 再等下
糟了 开始紧张了
冷静 我要集中啊
要磨蹭到什么时候啊
算了 我自己来
哎 不是那个
对不起
怎么回事啊 这难以形容的疲劳感
很好 变干净了
好 起来吧
哥哥
怎 怎么了啊
有怪声 好像屋子里有听到奇怪的喘气声
你说什么
我明白了 我去看看
讨厌 小修这都光着身子了
说起来父母在中午的时候坐车出去了吧
也就是说 那个房子里只有小修跟奈绪两个人
里面到底发生什么事了
怎么样?
没什么特别的啊
是吗
是我听错了吗
哥哥 那个
什么
不敢相信 那是我的洗脸毛巾啊
这条吸水好的软毛巾是我最喜欢的一条
特地买的企鹅花纹的
好过分 太过分了
跟那种地方贴在一起
我还能用来洗脸吗
对不起
我都跟你道歉了
糟糟糟糟了
这副样子要是被人看到的话
来了 请问是哪位
哥哥 这个让人恶心的喘气声
跟刚才听到的一个样
什么 很好
那种变态由我去好好教育他一下
是谁
队长
连山代跟黒崎也在
哟 修辅
我们来迎接你了
你在洗澡了吗
手机都不接
你不是忘了吧
惯例的通宵欢乐慢跑会
啊 是明天啊
每月一次的废纸回收日
不错 也就是说今晚镇上
到处都是离开主人身边的小黄书们
沐浴著名为路灯的聚光灯
正在等着我们前去拯救它们呢
上个月因为下雨只有往常的一半都不到
画面为想象
模特:静留
估计这次丢出来一堆的不会少
对重量不重质的修辅来说再好不过了吧
嘁 偏偏来的是AGE
对了 记得废纸回收是...
不过今天还是算了吧
父母都出去了
被拜托看家了
哦 父母不在吗
原来是想今晚尽情干那事吧 你这家伙
没那种事啦
哥哥 你们在说什么呢
我们来邀请他一起去慢跑的
你看提到秋天 就得是运动吧
还有「艺术之秋」这种说法啊
嘛 不管怎么说
「读书之秋」是肯定的啦
嘛 对修辅来说秋天也是爱护动物的季节
毕竟他是杂食性的嘛
笨蛋 你在说什么啊
总之抱歉了 今天就算了
说的也是 丢下妹妹一个人出门是不行的
作为哥哥
妹属性的你说这话特别地意味深长啊
想去就去吧
他们都特地过来接哥哥了
可是
我 你就不用担心了
门我会好好锁上的
太好了呢 修辅
很好 那出发吧
嗯
一路顺风
我会尽早回来的
什么嘛 难得跟哥哥独处的晚上
没有
这里也
那里也
怎么可能
废纸回收日变更通知：
每月第二个周一->第三个周一
说笑啦
差不多也该察觉到一起回来了吧
现在灰心还太早
那个二丁目公寓一定会有
就是 那里有好几个闷骚光棍男
去看看吧
绝对不能让他们两人单独看家
而且小修的手机根本没人接
那个是 小修
什么嘛 还以为跟奈绪闷在家里呢
话说小修他们在搞什么啊
不是吧
怎么这样
拉面丸重
虽然只有大叔系工口漫画跟轻口味的写真杂志
但那里绝对应该有不少的啊
原来如此 那就去看看吧
那算是什么啊
消失了
这里是近路
等一下
各位 看这个公示牌
废纸回收日变更通知：
每月第二个周一->第三个周一
回去吧
哇 都快39度了
真的假的
确实那副样子的话是会感冒啊
而且丢下妹妹一个人出去找工口书遭报应了吧
一定是这样
难得做的
明天妈妈她们回来了一起吃吧
好烫
奈绪
说梦话还有我的名字
哥哥
来了
嘁 这么好的气氛
晚上好
小修已经回来了吧
现在在床上休息
奈绪 我问个问题行么
小修刚才为什么光着身子在家里跑来跑去
难道说你跟小修做过了是吧
做 做过了是指？
明显是指这个嘛
彩叶好下流啊
太好了 看来还没啊
打扰了
难道说你们两个在玩医生游戏
只是他发高烧而已啦
这种时候是谁啊
真没常识
彩叶你不也是一样啊
这么晚真是抱歉
打了很多次高梨君的手机
都没人接 担心就过来了
其实哥哥发烧 睡着了
发烧了
难道说感冒的原因是我吗
晚上经常被我叫出来
醒了
小修 不要紧吧
抱歉让你们担心了
对了 哥哥肚子饿了吧
我去把粥端过来吧
粥啊
那我就吃点吧
明白 稍等一下
好多汗
我来帮你擦吧
小修真是的 跟外表截然不同挺有肌肉的嘛
对了对了 发烧时补充水分是很重要的
我来用嘴给你喂
粥来了
对不起 小修
不要紧吧 高梨同学
听到叫声就擅自上来了
对不起
近藤都来了啊
那个 在附近的便利店买了布丁来
可以的话尝一下吧
啊 谢谢
哥哥久等了 要喝粥吧 我端过来了哦
啊 谢了
来 小修 啊
喂 彩叶
我来帮你哦 奈绪很忙吧
谢谢 不过你的心意我领了
哥哥 啊
换我来 我很擅长喂人吃饭的
诶 实不相瞒 我也很厉害的哦
啊
被抢了
有破绽
你要干吗
给我啦
你们两个 病人边上这样很危险的
从那个窗口里发出了令人毛骨悚然的气场
恐怕是女人之间丑恶的怨念
桑原桑原
注:出自雷鸣的时候躲避落雷的咒语，一般在避开不祥之物时说
药也吃了
我会陪你到早上的
不可以
我们在这的话反正休息不了吧
还是退散吧
小修
一个人觉得寂寞的话随时可以打电话来哦
你们两个
今天真是谢谢了
像这样虽然彩叶跟近藤前辈都回去了
那之后却一直都睡着了
结果让哥哥心跳不已 整晚难眠吊胃口大作战
以失败告终了
你醒啦?
我要出门了
妈妈她们回来以前要老实点睡着哦
烧稍微退了点也不准玩计算机
另外吃完粥要记得吃药
还有睡出汗了也要记得换睡衣哦
明白了吗
没听到吗 我都说了
知道了 说太多了脑子会疼
真是 我才不担心你呢
我出门了
哥哥个笨蛋
奈绪
做什么呢
都说了让你好好躺着
谢谢你照顾了我
人家才不会喜欢上哥哥呢!!
剧终
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆