纸巾OK
钱包OK
手机OK
手帕OK
准备完毕
糟了 关键的军资金
哥哥 私房钱在抽屉背面哦
用胶带贴上的吧
近藤前辈?
但是跟Mister.X见面一直都是晚上
那就是说隔了好久又要去见彩叶了
也不是我
昨天自我发电的次数也减少了
绝对有什么问题
原来是往常的那个啊
最近又变回工口魔人了嘛
没办法 这次也当没看见吧
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
哥哥们的AKIBA
喂 大家 队长
好慢啊 修辅
抱歉抱歉 忘了把军资金放进钱包了
AGE探险队?
不错 很失望吧 不是约会
这个日子终于来了
嗯 对啊
我都已经忍着五天没自我发电了
我也...
就会骗人 明明昨天还做了2次的
嘛 通常都是5次 算是减少了
哥哥真没有隐私呢
好 要上了哦 小的们
青春的都市
妄想与幻想的天堂
萌与工口的迷宫
好 朝着秋叶原 GO!
秋 秋叶原?!
果然
这怎么回事啊
每2、3个月一次 哥哥他们就会去秋叶原买东西
采购工口糟糕物
为什么特地跑到秋叶原
为了买附近的便利店跟网购都买不到的稀有物吧
真是的 跟傻子一样
对我说一下的话 什么时候都能让你看到步兵
步兵:相对骑兵来说,注意两者的差别.
哼 太天真了
哥哥的收藏品可不是那种东西
SM的话就有点...
不过只要小修想的话什么时候都行的
那么 这次要买什么呢
拿出勇气来 彩叶
这个 前阵子错过没买到的那个在这边的店里
小静留的part2在这家店
那个偶像演员梦幻的AV
传说中素人投稿视频
秋叶原的女仆咖啡厅全制霸
不要
Good Job 哥哥
哥哥现在光芒四射了
除了笨点儿
到了 我们心灵的绿洲 秋叶原
主人 开店打折中 要来喵
主人 等您光临
那个 这个 那个
都是免费的 要好好见识哦
说到秋叶原就是女仆吗
真是易懂的反应呢
想象以上地喜欢女仆啊
说起来这样子有点...
拜托了 主人
好了各位 差不多要继续预定内容了
不
要
看
啊
黑丝裤袜
刚才起既不是胸部也不是屁股
而是黑丝裤袜
就是那透过黑丝裤袜若隐若现的小裤裤吗
不可小看啊 Mister.X 近藤茧佳
成人用品店 Love&Hate
蠢货
队..队长
像我们这样清纯的少年
想要踏入这种店里还为时过早
你忘了吗
AGE探险队宪法第148条
我们虽然工口 但不是邪恶
不错 要遵守社会的规则
纯洁 正确 美丽的 堂堂正正地迈向工口道
这才是AGE探险队
不错 山代
痴汉偷窥那种犯罪行为绝对不触及
那才是我们的政策
不过
不过?
这是什么啊
不小心看到了的话 那就算了
不错
不小心看到了的话 其实是工口神送来的礼物啊
好险啊 我只是不小心看到了的啊
不错 山代 走吧
秋叶原还有很多我们不曾知晓隐秘的地方啊
什么啊 工口神...
不自然的样子偷看我裙底的事就帮你保密了 哥哥
刚才说的AGE什么的是什么啊
All Genre Ero
简称AGE探险队
跟哥哥很久以前就是朋友了 一起走过工口之路的同伴
社会的渣啊
是...是这样吗
不错
诸位 那就开始第一个任务
各自自由行动 解散
啊 不行了 人家忍不住了嘛 不要啊
还太嫩了
女生
奈绪发来的通知
男生都很害羞的
心跳专柜有女生在的话会非常紧张哦
要小心点哦
这里是让所有的性癖跟本能都现身的心灵的避难所
最近哥哥的兴趣跟性取向
就让我好好确认一番吧
黑丝裤袜
不行啊 哥哥
那是女大学生啊
那种大妈好吗 哥哥
又是这种啊 黒崎
吵死了 闭嘴
下次的观赏会我要把这个带去
不过又是熟女
不是熟女 是人妻
欢迎回来 大吾
能温柔接受对方的包容力 满溢的成熟感
忽然间表现出来少女般的神情
虽然或许是没有如年轻女孩所奔放的活力
但是稚嫩的心灵与成熟的肉体间摇晃的少女美感
那不是什么东西都无法替代的
话说你妈也是人妻吧
不要说 不要再说现实了
而且你刚说的那种人妻 现实中一个都不会有吧
我才不想被你说呢
妹    至上主义
我
的
妹
别说妹妹了 明明连个兄弟都没有
有兄弟的你对我这个独生子的感受能知道些什么
不过我也只是控义妹
流着相同的血怎么能算是妹妹呢
那家伙什么啊
真是的 哥哥你在看什么啊
义妹
那是让你释放父爱的同时且使你产生邪念的魔女
想去保护她与想玷污她的欲望之间斗争 纠结
以及陷落后的那份快感
蠢货 你们做梦做过头了
那种毫无现实性的东西会让AGE探险队没有未来的
恕我直言 队长
现实性是什么
就是啊 队长
现实为我们做了什么
什么
就是 幻想的世界不是更幸福吗
别说傻话了
在现实里的DVD中找寻 然后去实践
这才是AGE探险队的...
那队长手上拿的那个算什么啊
推到我的青梅竹马
居然是这个
这才不存在啊
啊 这个绝对不会存在的
笨蛋
给你 便当
就想着你会把它给忘了 所以就连你的份一起做了
青梅竹马一直都很活泼
是个傲娇但很温柔
对不受欢迎的我 没有女人缘的我
不管我是废柴也好 下流变态也罢
她都会站在我这边对人说「那家伙也有优点的」
依然支持我的青梅竹马才是最好的伴侣啊
那是不存在的吧
队长可没有什么青梅竹马的女生
是同伴啊
队长才是沉浸在美梦的深渊里的吧
吵死了 闭嘴
比起老太婆跟萝莉强多了
人妻不是老太婆吧
黑丝裤袜 黑丝裤袜
妹妹不是萝莉吧
黑丝裤袜 黑丝裤...
修辅你这家伙
居然一个人偷跑
就是 明明是个Scatology控
啊 是说那个吧
等一下 那个是...
吵死了 像你这种杂食性的能理解我们的心情吗
杂...杂食
不错
竟然连我们都没看过的Scatology DVD都看过了
都说那个是...
那你就快点说
说不出口 绝对不能说出事实
你不是也一直说不出来嘛
对了
作为骗了我们的惩罚 你去把Scatology DVD买来
就这么办
要不我们帮你选吧
只有这个...
一次性看完这全部可能对我来说太刺激了
不管买什么都没用的 妹系除外
那是因为...会被我丢掉的
走啊 去买咯
好像气氛变成危险了
差不多走吧
那我就先走了
山代
我要去这个妹系咖啡厅
山代 你这家伙
今天要去大家已经决定的女仆咖啡厅的
认为妹系很幼稚的你明白什么
你这大妈控
什么
人妻的好处啊
就算对方是第一次也会温柔引导的
我 我可是已经考虑到这一点了
跟山代你可不一样
你 你说什么
同是第一次的青梅竹马
同是第一次
那是男人的浪漫 希望
以及最后留下来失乐园
那样一辈子都是处男
黑..黒崎
说几遍都行
一辈子处男 一辈子处男 一辈子处男
我看错你了 黒崎
那句话对那类男生绝对不能说的话吧
总之 我要先走了
人妻也好青梅竹马也好 都是无法超越妹妹的
你也侮辱青梅竹马吗
各位 先冷静一下...
闭嘴 Scatology控
又提这个!?
你们想说什么我都明白了
我去找我的青梅竹马了
妹妹才是最高
永恒的是人妻
等一下 各位
除了妹妹以外 其他女人都不行
我来了 妹妹咖啡厅
难得告诉他们成人的魅力所在 搞什么嘛
有的 青梅竹马是存在的
只是没记住在哪儿 一定有的
大 大家
没关系 哥哥 好棒的囧相
这群人搞什么啊
队长 山代 黑崎
怎么办啊 在秋叶原这个广大的海洋里
要我一个人怎么可能航行啊
我到底该怎么办
你..你去啊
不要 你去啊
该轮到你了吧
可..可是...
你害羞什么啊
就是啊 之前可是我买的哦
说起来我也...
不行了 我绝对办不到的
我替你拿到收银处
不过相对的 大家要一起分享着看
大家会一起出钱的
你们是...
我们是AGE探险队
这个好厉害...
你说什么
对不起 被父母发现了
那..那被扔了吗
真的对不起
可..可是 我没有说...
没有说...
没说是大家一起买的
黑..黒崎
放心吧 黒崎
这周回收可燃垃圾的日子
是明天
所以明天早上六点在黒崎家里集合
有了 有了啊 大家
太好了 黒崎
队长
小心点 书要淋湿了
我..我是变态
怎么了 山代
我是变态 对这种东西发情了
泰..泰莉
难道你用泰莉...
这个圆圆的柔软的触感
让我  让我...
我用的是猫
队长!?
看着那肉球的粉色的时候
我的内心燃起来了
队长
我是特摄的女怪人
我可是把树杈看成了那个
不知不觉就用手机给拍下来了
各..各位
奇怪的不是你一个人
大家都一样
工口之路就是如此广阔深远艰险
来 以后也要将这条路一起走下去 山代
队..队长
我们是
AGE探险队
大家
哥哥
一个人逛秋叶原好无聊啊
没有大家在 工口书不是一本也买不了吗
工口游戏一个也找不了啊
果然 果然我...
搞错了 大家都搞错了啊
有的 青梅竹马一定...
在大家的心里
队长
黒崎
山代
队长 我
别说了 修辅
岸川队长
我们被工口神祝福着
队长
岸川队长
我相信着大家的
队长
工口之路没有歧途
这个世界没有普通人
大家都是变态
这个镇子也好 世界也好
全都是变态啊
走吧 朝着我们的道路
工口没有王道
工口没有邪道
就算兴趣不同 但信仰只有一个
工口之路
对啊 小修
就算小修多变态
就算想要玩多变态的play
我都会响应的
没关系的 哥哥
哥哥现在光芒四射了 除了笨点儿
很好 那各位开始压轴好戏吧
压轴戏是?
要说压轴戏的话显然是那个啊
欢迎回来 主人
是
黑丝裤袜
糟了
那么主人也一起来
摇啊摇 闪啊闪
飘啊飘 喵啊喵
变好吃吧
好吗 不是妹妹咖啡厅
跟大家在一起哪里都很高兴啊
摇啊摇 飘啊飘 变好吃吧
不过 队长
这里不是说好的店吧
不过这家店有很有趣的杀必死时间
杀必死时间?
欢迎回来 哥哥
妹妹
妹..妹妹?
这里的换装有很多种杀必死时间哦
今天是妹妹DAY
妹妹
抱歉 黒崎
秋叶原找不到熟女系的店
你在说什么啊 队长
我还在要找青梅竹马的店呢
黒崎
拜..拜托了
「都..都说了哥哥别再来我打工的地方了」
请这样说
山..山代
吵死了 Scatology控你懂什么啊
杂食控的你不管是Scatology还是什么的都会享受
真是的
我何时何地 什么角色都能给你演的
哥哥 我知道的哦
怎么样 修辅
标题相当不错吧
好了 我们也去找自己的吧
大家看别的地方的时候偷偷地...
买了妹系的DVD
说不出口
瞒着大家偷偷买了妹物这种事
太棒了
哥哥现在的没出息样子 太棒了
下次大家再一起去啊
比我想得兴趣更广了啊 小修
要重新研究才行
太好了 哥哥
不管怎么样 想要的东西到手了
不过
妹物以外的东西都要丢掉哦
刚才的杀气是什么啊
我们是AGE探险队
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性态观察日记
对于难得入手的Scatology DVD 一直看到最后
结果导致身心憔悴的哥哥哑然
穷酸相的哥哥 最高
不过 之后用妹物马上就大复活了
哥哥的体力一点问题都没有
瞄准哥哥的第一!