我是于今日转入本班的鹰之宫秋人
初来京都  对这里尚不了解
还希望大家不吝指教了  拜托了
看着就不爽的男生
刚见面的时候  我就这想法
让人觉得是装出一副从容姿态的人
虽然现在想来  你也是为了融入新环境在努力
然而在当时  我不禁地就这么认为了
当时的我啊  虽然有点自夸了
但的确是个出类拔萃的好学生
而且从外表看来也给人难以相处的感觉
结果  不仅是周围的学生
连大人也觉得逊我一筹
然而你却…
猿渡同学
你做什么
居然敢这样对猿渡同学
他是转学生吧
抱歉  抱歉
我真没想到你会如此吃惊
被陌生男人突然抱住的话  这是正常的反应吧
陌生…这话还真过分啊
我是昨天转学来的
鹰之宫秋人  我知道你名字
然而  对我来说你依旧是陌生人
是嘛  不过都说了这么多了
就不算是陌生人了吧
没关系吗  上课了哦
这是猿渡同学被授予的特权是吧
开门见山地说吧
不惜逃课来缠着我必有所图吧
啊  这个嘛  也不算是有所图
只是想和你交个朋友
不要
要是随意收跟班的话
团体实力的平衡很容易就会被破坏
啊不  我不是说做跟班  是做朋友
一见到你  心中就有这样的感觉
觉得你是能和我推心置腹分担喜忧的人
我们一定能成为至交的
想要朋友吗  好吧
真的吗
我明白你的愿望了
鹰之宫同学  一起吃午饭吧
跟得上课程吗
想看我笔记的话  随时来哦
对了  放学后一起去玩吧
嗯  谢谢  能让我考虑一下吗
别这么见外嘛
我为了这种情况  平时就准备了两本笔记
我有点事  先失陪了
猿渡同学  请等一等
猿渡同学
猿渡同学！
突然今天全班同学都来向我搭话了
是嘛  恭喜你交到朋友了
不正如你所愿吗
果然是你指使的吗
别用指使这么难听的词
我只是劝大家来跟你交朋友
我不知道你是不是误会了什么
我不是随便找个人就能交朋友的
我只想和你…
我之前也说过了  我不愿和你做朋友
为什么
上课了  你回教室吧
猿渡同学  我是不会死心的
兵来将挡  水来土掩
我为秋人做了便当  请尝尝吧
喂  鹰之宫  午休的时候踢球不
一起挥洒汗水呗
鹰之宫同学  和我一起加入文艺部吧
我想和你出小薄本
今…今天就答应陪你回去呗
不…不过可不是因为喜欢你哟
啊哇哇  啊哇哇  啊哇哇  鹰之宫同学
对不起
啊  不  这到底是…
我有点事
你要去哪
我话还没说完呢
求你了  别走
猿渡同学  又是你干的好事？
后宫不是男人们的梦想吗
都说了  我不是为这些
鹰之宫同学
你逃不了哦
我是认真的
对不起  那个…
摸我也可以的哦
鹰之宫同学是有潜质的
等等  喂  等下
当我的奴隶吧
如果这样的话我也…
喂  你在听吗
别硬来呀
喜欢你啊
很傻吧  竟然会为自己下的套而烦躁
可你却一点都没察觉到我的心意
第二天  第三天
无论对你多冷漠
你也毫不气馁地向我搭话
我一气之下就不去学校了
在家里就不用看到你了
可这始终是自欺欺人
为什么我要为了那种男人而躲在家里不可
岂有此理
果然是逃学啊
太好了
闯入后能在被发现前找到你  实属走运
能潜入这座戒备深严的宅邸
你的这份毅力与冒昧  值得称赞
于是呢  冒着违法入侵的罪名来到这是所为何事
打架  我要和你打架
虽然我接近你的方式确实过于冒昧
但至少我是真心诚意地与你接触
如果你是真心拒绝的话
那我也只好放弃
然而你的手段却是利用不相关的他人
兜着圈子来了事
说实话  我很吃惊也很气愤
但是我也知道你很烦躁
所以也给你个发泄的机会
不想给我来一拳吗
给打乱你平静生活的我
话说前头  我没你想的那么弱
啧  败了啊
有什么好笑的
因为这下子  无论别人说什么
我和猿渡同学已经成为朋友了
哦对了  打架之前说的那些是骗你的
只是想让你认真起来  所以才说了那些话
对不起
能和认真的猿渡同学打了一架  我很开心
都打得这么凶了  接下来只能做朋友了
对吧
哼  你漫画看多了吧
我不会和你做朋友的  要我说几遍你才会懂
不是会不会做的问题  我们已经是朋友了
我和猿渡同学  怎么看都已经是朋友了
也是  我也下定决心了
是嘛  你总算也承认了
我不会和你做朋友
呃  诶  诶
等等  猿渡同学
我不需要朋友
若是谁都能来做的朋友的话  我恭而却之
我需要的是  我所期望的是
当时的我  只能想到这个超越友谊的关系了
无论发生什么都不会破坏我俩关系的死党
你看你脏成什么样了
赶紧去洗个澡  秋人
换洗衣物我放这了
用这毛巾吧
谢谢  对了  猿渡同学
不一起洗吗
你不也想快点洗干净吗
你说什么呢
这怎么可能
有什么嘛  都是男人嘛
我去洗了…
请自便…
确实我名字有点像男生
那时候的行为举止也故意像男生一样
可没想到你真把我当男生啊
一开始不以女生身份接触你  让我悔恨至今啊
因为直到今天还扣错的那颗纽扣
一定就是从那天开始的
我的看护时间结束了  该走了
可是  秋人
我总有一天
会把这扣错的纽扣给改正回来的
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
哥哥  你已经可以起床了吗
嗯  因为烧已经退了  也不咳嗽了
的确  看起来恢复得差不多了啊
是的  那我现在就去冲一把澡…
慢着  哥哥
在那之前有件事需要哥哥作出决断
决断？
是的
是非常非常重要的决断
想请你评出「照料生病哥哥」的MVP
什么
也就是这么回事
我们这次在比谁照料得最好
是的  如果你听明白了就赶快选我
你说什么啊  哥哥会选的肯定是我
因为是亲妹妹的我全心全意地照料了
这和是不是亲妹妹完全没关系
重要的是谁的照料最舒适  没错吧
那…那个
希望能把料理的可口程度也加入评判基准里
快选吧  阿秋
秋人
哥哥大人
哥哥
阿秋
秋人
哥哥大人
哥哥
阿秋
秋人
哥哥大人
哥哥
啊啊啊  我知道啦
我知道了  稍微等一会
现在正在想呢
那么我选会长
但是啊  我什么都没做啊
才没有的事
半夜我烧得神志恍惚时
是你在我额头上敷上了冰毛巾吧
那种程度的小事的确是做过
但那以外就什么都没做过了
什么都不做也算是一种照料
是吗
如果你这么想  这份荣誉我欣然收下
请你收下这份荣誉吧
大家没意见吧
秋子  你不要紧吧
也不用那么受打击吧
不  不是这样
虽然自己没能取胜是有些受打击
但比起这些我更多的是担心你  哥哥
因为这次的奖励是在自己的房间内不受任何打扰
和哥哥两人独处生活的权利
所以呢  就是这么一回事
因为「银兵卫」这个名字  难怪会被人当作男生
放开我  我要去保护哥哥
这是妹妹的职责
冷静一点  说好授予奖励时
获奖者和秋人以外的人都要在宿舍外呆着
提出这个条件的人恰恰正是你自己
那是因为我觉得赢的人是我
哎  居然会变成这种情况
我能从这扇门里生还吗
打扰了
咦
我等您很久了
那个
在  有何吩咐
为什么今天形象变化那么大
感觉上很难受吗
也没你说的那么过分
姑且先喝一碗吧
请  粗茶一碗
好的
多谢款待
粗茶淡水略有不周
还合您的口味吧
是的  令人感服的精湛技法
但是会长  那个还是别继续了吧
那个是指什么
你那种奇怪的低姿态
我感觉自己都不自在了
我是二阶堂一族的人
虽然这里是学生宿舍的房里
但也隶属于二阶堂家族的地方
是这样的吗
是的  就是这样的
您怎么了
会长的右眼刚刚闪过一瞬红色
还有平时戴着的眼罩去哪了
真不愧是姬小路秋人大人
您注意到了吗
平时戴眼罩是为了隐藏这只眼睛
原因是这个眼里蕴藏着神秘的力量
这只眼睛的力量可以随意操纵人的记忆
也就是说「我是作为女友与你一直交往的女性」
也是可以把你的记忆改成这样的
但是请你放心
当我使用这个能力时会渐渐失去视力
因为小时候无意识地使用了几次
已经产生了一些影响
所以为了今后不再使用这个能力
便平日一直佩戴眼罩
是这么回事吗
会长的眼罩居然有这种含义
嗯  就是这种中二的设定  今天我带上了彩瞳
讨厌啦  这种能力怎么可能存在啦
我说会长…
来吧  二人时间才刚刚开始
我们好好享受接下去的时光吧
真…真的吗  哥哥
真的  真的什么都没发生吗
不  要说真的什么都没有
倒不如说先是受到茶道的款待
然后又聊了眼罩的话题
再后来不知为啥学习了花道
你瞧  那就是我插的花
和那个会长独处  居然只做了那些
我真的可以相信吗  哥哥
为什么要怀疑呢  秋子姐姐
如果换了亚里沙和哥哥独处的话
也一定会这样度过的
这是因为亚里沙还是小孩子所以不懂
无论是会长还是秋人
都不是会说这种麻烦谎言的人
肯定是真话的吧
也是  在去会长房间之前
那个只拉了三厘米的裤子拉链
现在基本仍停在同样的位置
我想可以判断他什么事都没做
喂  这种事你发现时就跟我说啊
我明白了  我相信哥哥的话
但是那个会长究竟是什么打算
那种事还用问吗
平日看起来的不良少女收养遭弃的小猫并疼爱它
看起来更像是好人吧  和这差不多的事吧
所谓的反差萌
是这么一回事吗
差不多吧
被萌到了吧
我是觉得那样的会长也很有魅力
诚实地回答很好
但老实说那个样弄得我肩都硬了
慢着  哥哥  这是怎么回事
哒哦  哒哦
等到下次机会我就会像平时一样好好品尝你哦
姬小路秋人
哒哦  哒哦
好冷
为什么我…会在这里…
感觉我似乎被世界给遗忘了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
没有内衣  真空凉凉
外加短裙  刺激性奋
若隐若现  极限禁线
向其冲击  那须原啊
担心担心  小穴小穴
看我看我  害羞害羞
不要看啦  但是看我
真正心意  其实相反
下一话  兄爱  Eleven
飘渺虚幻