特设卖场就在这儿
好纠结  买哪件好呢
秋子姐姐的话  穿哪件都好看
谢谢  亚里沙
姬小路同学穿什么都比不上我
干脆随便挑一件算了
感谢你多余的一语  那须原同学
噢  亚里沙你大可放心
亚里沙的身体
没错  适合你那徘徊于青涩少女与成熟女性之间
如同青苹果一样的身体的泳衣
我早已认真为你挑选好了
啾
那须原同学  大庭广众的请你谨言慎行
不过没想到  这时候就已经开始卖泳衣了
好泳衣就得现在入手
到夏天就只有卖剩下的了
泳衣可是女人的战服
各自挑选喜欢的泳衣
试穿之后开个评选会吧
正如会长所说  泳衣是女人的战服
一定要得到能让哥哥渴望超越那禁忌一线的泳衣
泳衣…啊
是不是太土了点
慢着  亚里沙
亚里沙还没到穿比基尼的时候
乖  穿这件吧
然后好好让我欣赏一下那美丽的身形
啾
喂  姬小路秋子
能来帮一把吗
怎么了  会长…
胸怎么也塞不进去  能帮我系下带子吗
这么小块破布怎么塞得进你的胸
喂  一旦放弃比赛就此结束  你不懂么
知道了啦  真是的
很棒  继续  再用点力
喂  别留情啊
往死里勒  往死里
说是这么说…
谁来帮一把啊
怎么了  秋子
亚里沙
说了你还没到穿比基尼的年纪吧
可是  亚里沙想让秋人哥哥把我当成熟女人来看待
送你四字箴言
适材适所
适材适所？
亚里沙  你终有一天会变得亭亭玉立
到时  全世界的男人都会拜倒在你的比基尼姿态下
然而  现在的你  只是纯真无邪的可爱少女
那便应挑选能将你的少女性质转化为武器的泳衣
武器吗
而且现在让你穿上那泳衣  也是为了你的将来好
为了将来？
想象一下吧  数年后
挺拔玉立的亚里沙穿着比基尼出现
那阿秋会怎么想
怎么样  秋人哥哥
不…不错哦
何等耀眼的比基尼姿态
以前只觉得亚里沙可爱
亚里沙  你也长大了啊
为了将来的比基尼姿态能留下强烈印象
所以现在偏偏要穿连体泳衣
聪慧的亚里沙一定能明白
非常感谢  安娜斯塔西娅姐姐
亚里沙就穿姐姐选的泳衣了
怎么样啊
胸口有点紧  又长大了吗
安娜斯塔西娅姐姐的眼力真棒
尺寸也刚刚好
各位  难得穿次泳衣  得有点冒险精神啊
会长你那太冒险了
像这样吐槽也是正中会长的下怀  姬小路同学
而且根本就没看见卖贝壳泳衣的地方
露陷了啊  这是我的私有物
怎么会有这种私有物
咦
银兵卫  怎么没穿泳衣呢
不用了  我用不上
可是  这里卖的泳衣都那么可爱啊
我和亚里沙不同
身为高二学生还是这副幼儿体型
无论穿什么泳衣都于事无…
一旦放弃比赛便就此结束了
你等着
怎么样
啊  比刚才那件看起来胸要大一些
这是用了什么魔法
挑选适合自己体型的泳衣
就能够大胆地增加暴露  同时隐藏缺点
露背系绳式的比基尼的话
能自然地聚集胸部
褶边缎带能让胸部看起来更有料
还能选择带钢丝的比基尼
和胸垫搭配起来的话  胸部能惊人地增大
想掩盖臀部的话  穿条围裙就可以了
想显腿长的话  那我推荐两侧系带式的裤子
看来不能光挑性感的啊
秋子姐姐好棒
为了让身材看起来好  居然努力到这份上
不愧是三围完败于我的姬小路同学
什么叫不愧  你这哪点算表扬了
没人说是在表扬你啊
按照秋子的推荐选泳衣的话
我的身材也能稍微能看点吗
嗯  百闻不如一见
等等
把这里的肉挤一挤…
噢  挺欢的嘛  我也参一脚吧
别摸奇怪的地方啊
如果我也对泳衣有了解的话
这全都是为了银兵卫的好吧
就能代替姬小路同学乱摸银银的身体了
再塞进胸垫
还…还好吧…
银兵卫姐姐好美
乳沟还真有了啊
真有你的啊  姬小路秋子
原本我也不想帮敌人的
可如果不站在同一层面的话
连战都无法战了  对吧
谢谢你  秋子
秋子姐姐
能不能帮亚里沙也挑件能长胸的泳衣
嗯  好的
慢着  亚里沙还有银银
你们没必要做这些无用功
才不是无用功
就是无用功
我刚想起来了
适合两人的最棒泳衣
最棒泳衣
没错  校园泳衣
当然还得是旧式的
能最大限度发挥她们俩潜力的只有校园泳衣
不允许否认
啾  人家想穿更可爱点的泳衣  安娜斯塔西娅姐姐
我同意亚里沙的意见
那鹰之宫亚里沙  这个如何啊
这不就一根绳吗
让亚里沙穿这个是犯罪啊
是嘛  那就让银银来穿呗
凭啥啊
哎呀  别这么小气嘛  银银
难道我穿就合法么
别生气嘛
这件泳衣  哥哥会喜欢吗
你这是性骚扰啊  必须是性骚扰
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
等不到夏天了
现在就想穿
好身材泳衣展示大会
还有走光哦
等不到夏天了
现在就想穿
好身材泳衣…
够了  我听到了
只是听了搞不懂状况而已
大家非得让秋人看看今天新买的泳衣不可
这样啊  不过这时候就有得卖了啊  泳衣
这个啊
你不懂了吧  秋人
好泳衣得现在入手
到夏天就只有卖剩的了
女生还真辛苦
大会的宗旨很简单
就是让姬小路秋人评定谁的泳衣最来劲
那…那个  银兵卫姐姐不参加比赛吗
不参加  我可以等到暑假
我好像等不到夏天就想看银银的泳衣姿态
抱歉  我无法一并考虑到你的想法
参不参加等听了优胜奖励后再决定也不迟
悄悄悄悄悄悄
悄悄？
何等豪华的奖励
似乎是时候展现出我的全力了
亚里沙也会全力加油的
如果是这样我也不得不参加了
好的  这样大家都参加了
展示大会开始咯
我们会在自己的房间内待机
你依次来我们的房间审查泳装吧
先不管其他人  亚里沙的泳装应该很正常吧
亚里沙  我进来了
啾  秋人哥哥
喂  你这身打扮是怎么了
安娜斯塔西娅姐姐说这套最适合我
身后的翅膀也是为我特意准备的
那个
亚里沙很乖  所以就被放肆玩弄了啊
而且又为这种事而动用家里的科技  那须原同学
秋人哥哥  亚里沙的泳装如何
对你这身泳装作出善意的评价有许多困难
啾～
不  很可爱  亚里沙不管穿什么都很可爱
那须原同学  关于亚里沙的泳装
是猫咪
请叫我安喵  要说几次你才懂喵
再怎么说  这也太做作了
喵  别说那种话喵
才没做作喵
别再把手那么伸进去了
话说那个穿泳装的安娜人偶是特意做的？
是的喵
这些东西和安喵人偶
都是凝聚了那须原重工的结晶特制品喵
涉猎宇宙飞船到门螺丝一切工业产品的大企业的技术
别用在这种毫无意义的地方
就算喵须原…不对
就算你是那须原重工的千金小姐
谢谢你的详细说明喵
银  我进来了
呀  秋人
没想到你也会参加
优胜奖励就那么诱人吗
和你想的差不多吧
说来真是拧不过会长呢
嗯
怎么了
没什么
我只是觉得没有比毫无回报的努力更让人心碎的事了
算了  喝口茶吧
茶杯垫
这些是茶杯垫
啊  没错  说得对
接下来是会长啊
怎么回事  开门前就感觉到一股压力
哟  好慢啊  姬小路秋人
喂喂  怎么了
什么怎么了  你啥都没穿啊
我有好好穿着的
是妹控看不见的泳衣
我不是妹控
行了  快点穿点什么
秋子  我进来了
怎么样  哥哥
嗯  很棒  非常好
哥哥居然会如此普通地夸奖我
终于察觉到了我的魅力
下定决心和我越过那条禁线了吧
不不  没人下那种决心
说来普通才是最好的
普通
哥哥你说我的泳装普通  究竟是什么意思
那个呀  大家好像不只是在穿泳装
还在其它地方挖空心思
那我也来
那个刚刚见过了
那这个呢
那个也见过了
那干脆  脱光
那招也见过了
啊啊  到底怎么回事  哥哥
只是看看泳装的活动为啥会那么累
这里应该是空房间吧
有猫钻进来了吗
不是的  我收到会长的邀请
就也想参加泳装比赛
因为最近新买了泳衣才想早点穿一下的
来吧  姬小路秋人  宣布优胜者吧
办不到
优柔寡断
我想你也会那样的
我想这次绝对会赢的  怎么回事  哥哥
发生了许多情况
只是泳衣的话  我觉得大家都很合适
而且穿着输人一筹的泳衣去海边很不是滋味吧
原来如此
这么说的话我可以接受
真不愧是秋人哥哥
也就是说  可以裁判这次所有人集体优胜吗
嗯  那样也行
哼哼哼  为秋人挑选泳衣就是优胜奖励
你会一一试穿大家挑选的泳衣吧
穿上它和我在沙滩上追逐嬉戏吧
和我相比阿秋太过普通了
所以为你挑选了一件高调的泳衣
秋人游泳很厉害  我帮你挑选了一条比赛用的
秋人哥哥  不嫌弃和我的泳衣配对吧
不  那个
当然我也准备了  这个
那不是泳衣吧
别在意细节啦
哥哥  快点试试吧
不如现在就在这里脱衣服吧
还准备了其他颜色
穿一下我准备的吧
尺寸可能有点小  但应该没问题的
哥哥  这件是你在鹰之宫家时穿过的
可能有点小  试穿看看吧
这个难道装不下吗
我…
还有工作
逃跑了
追！
站住
逃跑也是徒劳的
别跑
哥哥
绝不让你逃掉
站住
买了泳衣就应该要时装秀下吧？
我说  秋子
哥哥也一起来玩吧
不  我就不参加了
大家为什么都穿着泳衣
因为夏天还没来
难得买了泳衣  放衣柜里就太可惜了吧
似乎就是这样  我打算暂时陪陪你们
啊  是吗
那  我还有工作
早上好
早上好  秋人
我读过原稿了
『禁断的爱的故事-兄妹合体夜勤福音战士』
太精彩了
谢谢
虽然是高中生却乘上巨大机器人战斗的兄妹的苦恼
在赌上性命的战斗中不断加深的兄妹禁断的爱
又打开了一片新天地
但是后段感觉主角实力暴涨
哦  那个我也很在意
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
可疑的  行为的  银银她
追赶去  赤着脚  奔跑去
愉快的  快停下
危险的  玩笑梗  就到此  差一点
再一次  预告片  开始啦
可疑的  行为的  银银她
追赶去  赤着脚  奔跑去
愉快的  快停下  和刚才  一样哦
危险的  玩笑梗  就到此
兄爱  第九话  老~哥~
老~哥~