虽然是新作动画影像  不过没有意见吧
（剥栗子）
银兵卫最喜欢栗子了
所以要把壳剥掉吧
梦幻的限定版栗子蛋糕  终于让我买到了
好像是使用了世界上极其稀有的最高级栗子做成的
那么就马上开动吧
刚吃下第一口的瞬间
浓缩的栗子香味一下子扩散开来
啊  这样的栗子蛋糕第一次吃到
像天使羽毛一般轻盈地在口中融化的栗子奶油
将甜味压缩在极限的栗子糕杯
要是吃了这个栗子蛋糕的话
我不是  我不是  就不能再变回来了吗
哦  猿渡银兵卫  在一个人吃什么啊
学  学生会长
哦  这个栗子蛋糕看起来非常好吃啊
我也能明白这是很不得了的东西
对不起  因为是限定品  只能买到自己的份
所以想在大家不在的时候吃掉的
好啦  没关系的
但是  如果不想被别人知道的话就乖乖听我的话
好死不死的被学生会长抓住了
喀喀喀  也不是打算把你吃掉啦
对了  不如来个游戏吧
游戏
说出十个带有栗子的词语就算你赢
栗子蛋糕的事就当做没看到了
什么啊  这样就可以了吗
那么首先是
栗金钝
不合格
为  为什么
说的方法不对  这可是我提出的谜题哦
聪明的你一定懂我说的意思吧
快  快  快  再来一遍
栗  栗金钝
合格  好  还差九个
栗  栗子馅
还差八个  快快  怎么了
栗芋面包
真乖  快  再多把自己表现出来
Cliffhanger
已经够了  与其玩这种游戏  还不如让大家知道算了
抱歉抱歉  开个玩笑
从哪开始到哪里是开玩笑的啊
转换下心情  来玩联想游戏吧
来想想看吧
首先你面前有一个毬栗
毬栗
你想要吃栗子  那么要怎么做呢
先把栗子从刺壳里面取出来  再剥掉栗壳
完美想象出来了吗
嗯  没问题
啊  不过我还没有想象出来
所以就把你当做栗子来实践
诶  这根本就不是联想游戏了吧
无需多言
住手啊
啊  栗子蛋糕
啊  为什么你们会
好痒
没想到居然自己变成栗子蛋糕了
你还真是喜欢栗子蛋糕啊
喀喀喀  可喜可贺  可喜可贺
一点都不可喜可贺