菠菜浸好了
看看煮菜如何了
嗯  很好
我回来了
银兵卫  我回来了
噢  回来了啊  秋人
好香啊
等大伙儿回来就开晚饭  再稍微等等
嗯
这感觉怎么挺像夫妻似的
对了  今天给你带了小礼物
给  就是这个
蛋糕啊
好的  我泡点茶吧
不过没关系吗  以你的经济能力来说的话
这家店的蛋糕可不便宜啊
这个嘛  银兵卫能去你房里喝茶吗
秋人在这里等等
咦  换衣服了
招待客人总不能穿运动衣吧
好了  请进吧
你的房间还是老样子啊
对比下来  还是简约点好
银  你怎么了
总觉得你情绪有点飘飘的
你真不知道吗
在忍着不上厕所吗
才没有  你很失礼耶
噢  急着想吃蛋糕吗
别把人当吃货好吗
你真的不知道吗
嗯
虽然知道你没把我当女人看
不过…现在可以是孤男寡女啊
稍微有点期待也没什么不行的吧
你说什么  没听清耶
没听清就算了
请用吧  趁热
好的  谢谢  我喝了
真好喝  你泡茶的技术还是那么好
你嘴巴也还是那么甜
没  真的很好喝
对了  你习惯这里的生活了吗
嗯  在学生宿舍的生活出乎意料地有趣
最重要的是能和你生活在一起  这是最开心的
谢谢  银
一直都那么挂怀我  这次还特意从京都转学过来
秋人
有你这样的挚友  便是我此生最大的财宝了
的确  挚友这个身份给我行了不少方便
我也尽可能地在利用这个身份
然而  你不觉得你太不把我当女生了吗
呃  虽然我不太明白
要不  先吃块蛋糕调整下情绪吧
难得买都买了  来吧
好吃吗
虽然我是只要是栗子蛋糕就都喜欢的博爱主义者
可这栗子蛋糕真的很赞
是嘛  喜欢就好
哪有不喜欢栗子蛋糕的人啊
你真的不吃吗
我只要有银兵卫泡的茶就满足了
不过…你还记得我喜欢吃什么啊
嗯  不过因为经济能力所以只能买一个
所以就想买给最喜欢栗子蛋糕的你
所以才说要在我房间吃啊
别跟大家伙儿说哦
这样啊  专门为我买了这栗子蛋糕啊
对了  工作还顺利吗
嗯  马马虎虎过得去吧
不过我还不知道你具体是做什么工作的
嗯  抱歉  这事儿不能说多
没事  我介绍的工作你做得是否顺利
我想知道的只有这个
银  你放心吧
我有信心能拿出不让顾客失望的成绩
无论发生什么  我都会担起责任
你明白了就好
我只是处于立场上确认一下
嗯  我懂
不过…
穿着这么可爱的衣服却摆出那么严肃的表情
总感觉有点不搭啊
别老是戏弄人家了
抱歉  抱歉
不过这衣服  真的很衬你哟
银  没事吧
还好  茶已经温了
应该不会烫伤
不过茶渍…呃
抱歉
那男人真是的
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
完成了
做出汇报的样子  其实是想窥视我的裙底吧
完全没这打算
嗯  你已经是无法因这点刺激而兴奋的变态这点事
我还是知道的
不过  我的房间总算布置好了
咦  那些玩偶不拿出来装饰吗
呵  都不知道你在说什么
好吧  你想这样也行
不过啊  往后都要一直隐瞒自己喜好不会很难过吗
量多了不少啊
你有被雷到吧
「居然有这么多玩偶  这女的是少女病过剩的变态吗」
或者是「差点就没救的神经病女人」
你是这样想的吧
虽然常觉得在其它意义上来说已经没救了
不过玩偶的话没什么的
是吗
「在这房间呆久了  连我都会得这病的  真想快点回去」
这样的声音一直在我耳边回荡
嗯  那一定是幻听
比起收集玩偶  这个才更值得担心
那眼神完全不是担心人的眼神
而是怜悯人的眼神
我很懂的
嗯  就算真有这样的眼神  也不是玩偶的错
应该是因为你的纠缠方式
居然说纠缠
你这人就像这样  在平常对话中
幻想着你我用各种各样的姿势激烈交织  是吗
没有  哪来的这种变态
总之  我没有因为有收集玩偶这一兴趣而觉得你可怜
就算有着年轻健康身体的我
每晚用痴乱的身体压向玩偶
聊以慰藉也不觉得我可怜吗
慢着  我有不好预感  打住别说了
说得简单易懂的话
我每晚都用玩偶自…
不需要你这么直白的说明
你比我想象得还蠢吗
真失礼  我只是想纠缠下你  看看你的反应
我迫切希望你能改改这纠缠方式
居然说是纠缠
你这人…
这段子刚才你已经用过了
真是的  我反倒是觉得喜欢收集玩偶其实蛮可爱的
怎么了
稍微吃了一惊
你居然觉得收集玩偶会可爱
真是可悲的男人
不好意思  我就是个可悲的男人
那这个就作为礼物送你了
安娜史塔希亚人偶
简称安娜人偶
安娜人偶
嗯  安娜史塔希亚人偶的「安娜」人偶哟
别在那停顿  发音连贯点
不过也确实有个洞
呵  你误会了啥
那是用来操偶时把手伸进去的洞而已
呼  原来如此
那我就放心了
来  进来吧
你用那种方式撑开叫我怎么放进去
你该不会就是为了戏弄我才做了那个吧
嗯  用上那须原重工的全技术力
那须原重工
用从宇宙飞船到门把手的螺丝钉
向世界输出各种工业制品的世界级大企业的技术力
就为了做这么个人偶
就算是那须原·安娜斯塔西娅
如同其名是那须原重工企业的千金小姐
这种史无前例的用法谁都会惊讶的
谢谢你详细的说明
不用客气
但你这个人真是…
总之房间布置已经完成了
我的工作也就到此结束了
我差不多该走了
果然是处男
因为你过于处男的发言  我都头晕了
在这个狭窄的房间内明明只有男女二人独处
会选择「啥都不做  直接回去」选项的生物
这个星球上只有一种  叫做「处男」
说得似乎处男要濒临灭绝一样
真是耻辱
居然说是耻辱  太夸张了吧
我生来还是第一次遭受这样的耻辱
我在此宣布  对于这份耻辱我会回以相应的报复
报复
好热
是吗  我倒觉得正好
怎么可能  好热
因为我都冒汗了
这样我只能脱衣服了
慢着  慢着
热  热就开窗  开窗不就行了嘛
难道这就是报复吗
肚子饿了
要不我去拿些茶点心
我就吃这个了
包里居然塞满了香蕉
真是创意新奇的点心
而且还配上这个
有种狗血剧情的预感
也就是这么回事
不要用食物玩耍
真好吃
居然普通地吃掉了
你到底想做什么
哎哟  不小心踩到香蕉皮  脚底打滑了
喂  危险
运动神经不错啊
是吗  谢谢夸奖
那个  差不多可以从我身上让开了吧
这个要求办不到
那这个姿势要保持到什么时候呢
直到我报复结束后
刚刚我也说过了  你最后到底想做什么
你呀  婉转点说是个很奇怪的女孩
可今天特别奇怪
女孩子像骑马一样骑在男生身上可不是普通的事
难道发烧了
那…那个  没事吧
喂  那须原同学
奇耻大辱
虽然很害羞  但坦诚相待是很重要的
为什么大家一起洗澡
你还在抱怨啊
自古以来想要增进感情的话
坦诚相待是理所当然最好的咯
如果姬小路秋人一起来洗就好了
和哥哥一起
秋子  像从前那样我来帮你洗身子吧
来  交给哥哥我吧
秋子  要被洗得干干净净了
咕嘿  和哥哥一起洗澡  和哥哥洗澡
虽然被他干脆地拒绝了
反正是个变态
别装有常识的正常人  和我们一起来洗就好了
我认识的秋人和那须原同学认识的秋人似乎不太一样
但是秋子为什么不愿意和大家一起洗澡呢
因为男女通吃的学生会长
无法想像她在这种情况下规规矩矩啥都不做
嘴上这么说  你是对自己的身体没有自信吧
三围  身高  腿长  都远逊色于我的姬小路同学
你这话是什么意思  那须原同学
就是字面的意思
只要穿着衣服总能想办法糊弄过去
但是浴室里就行不通了
我并没有打算和你比身材
虽然比不上那须原同学你
但是我的胸部也…  你看
哦哟  这还真是够可爱的嘛
不错啊  胸部PK啊
这种美景把我一天的疲劳都消除了
二位  再来再来
如果把身体的发育作为借口而不和大家一起洗澡的话
搞不好会让人误以为是小学生身材的我要怎么办呢
你不用在意这种事
水汪汪的大眼睛  长得拉出阴影的睫毛
柔顺的银色长发
那须原同学
没错  没什么好在意的
虽然身体尚显稚嫩  手脚却很修长
小蛮腰纤细可爱
肌肤如同婴儿般顺滑
你太狡猾了  那须原同学
我也想抚摸银兵卫同学的肌肤
连你也是  究竟想做啥
因为我很久以前就想摸摸你的肌肤
真的好顺滑
喂喂  那应该是我的角色才对
慢着
你可真是极品啊
纤细顺滑  但却有吸人手掌的触感
越摸越想就这么带回去装点在我的床上
那须原同学  难道你和会长有同样的嗜好
那可就误会了
我只不过是喜欢可爱的东西
发现了副会长全新的一面
嗯嗯  大家都很顺利地在增进感情
这样的话  接下来就互洗身子吧
互洗身子
为了这样的一天  我准备了特殊的沐浴露
来吧  大家在那排好了  排好了
为什么我和姬小路秋子同学一组
我提出抗议
这是我想说的  为什么是我和她  会长
因为我说了  这互洗身子是为了增进感情
一见面就吵架的你们  就此尝试一下肌肤之亲如何呢
嘴上这么说  会长是想一个人慢慢享受这顺滑的肌肤吧
哦  露馅了吗
求你了  能洗得普通一些吗
开玩笑  玩笑啦  不用担心啦
对了  不要用毛巾  直接用手去洗对方的身子
特别是你们两个
只用手吗
来吧  背朝我  姬小路同学
真的可以吗  那须原同学
用手去洗对方的身子…
有种说法说比起毛巾用手洗对肌肤更温和
我也时常用手洗  我的皮肤原本就很敏感
是这样吗
那么我要开始洗了
好奇怪
完全没有泡沫
姬小路同学  你有几天没洗澡了
我每天都有好好洗澡  每天早上都有洗
会长
这个沐浴露有问题
你说有什么问题
这就是所谓的「乳液」
会长
（真是的  妹妹最棒了！）
玩笑  玩笑啦
喂  姬小路秋人
沐浴露用完了  送点过来
真是的  这玩笑太过分了
换了是我  如果可以洗净银兵卫同学每一寸肌肤
就算是乳液也没有问题
那是个大问题
就算说全都是问题都一点也不过分
为了把你顺滑光泽的皮肤洗干净
只要你希望我可以为你准备厚垫子
用我的身体来给你洗澡
就是所谓的垫…
谢谢  我拒绝
抱歉  我把沐浴露拿来了
进来吧
不不  这怎么行
打开那扇门  只注视我吧  哥哥
嘴上逞强  却没勇气露出三围身高腿长都远逊色于我的裸体
「鸡」小路同学
※チキン（Chicken）有鸡和胆小鬼的意思
你说谁是鸡小路同学
总之谁能出来拿一下吗
别那么多要求了  试试自己进来如何
进来吧  哪怕只是前端一点点
什么前端啊
为什么你要把大家的思想带偏
这样没完没了了  没办法
秋人  是我
来的是你太好了  银兵卫
抱歉  因为乳液地上很滑
没事吧  银…
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
增进感情  起个绰号
然后做吧  天生姿态
挥洒汗水  雪白色的
一定带你  前往天堂
无论何时  无论几次
交给我吧  无尽技术
运用知识  彻夜交欢
下周  兄爱  第五话
性的快感
来做吧