虽然是新作动画影像  不过没有意见吧
（朗读）
假日加班虽然很辛苦  但是总会有回报的吧
早上好
啊  神野小姐  假日加班辛苦了
我是你工作上的前辈哦
是的  我知道  不过为什么要特地说明啊
嗯  就说一下  先不说这个
非常感谢你特地赶来帮忙我的工作
没有没有  忙的时候大家都一样的
然后  要帮忙的工作是什么
我负责的作家的原稿构成  能拜托你吗
当然了  那么就开始了
我是熏  24岁OL
平常穿着严实忙于工作的我有个秘密的嗜好
就是在没有人的假日里的工作场所里解放自我
一件  又一件
把紧缚着炽热肉体的衣服脱去的我
谁啊  谁来看看这样的  我吧
这是什么啊
前辈你负责的作家是写这种文章的吗
咦  前辈  你去哪里了  前辈
前辈小姐的话  我已经让她回去了
诶  你是莉莉安娜学园的学生会长
你应该是不知道我的工作和地点的吧
哼哼  这种东西稍微调查一下就知道了
Predator
我的绰号是「捕食者」
一旦被我盯上的猎物  就算硬来也要占为己有
硬来？你要做什么
没什么  不是什么难事
只要像刚才那样把原稿读出来就行了
是  我知道了
假日在工作场所的秘密被同僚发现的我
只能听她的话让她为所欲为
她对我提出要求了
要我泡热热的好茶
一开始我不愿意的
但是我不小心把热水从取水机打翻
她也很温柔的对待我  于是我成为她的俘虏了
我想要和她泡出更多热热的茶
这样就行了吗  会长同学
咦  会长同学你去哪了
诶  秋子同学  那须原同学  连银兵卫同学也在
你们应该都不知道我的工作才对
我们是外星人
啥
为了侵略地球而假装地球人的样子的
是这样的吗
没错  来侵略你的地球了  小的们  上啊
诶？等一下
干什么啊  秋子同学  那须原同学  银兵卫同学
不可以拿大人开玩笑
神野小姐  我买咖啡回来了
咦  睡着了
给她看的小说太无聊了吗
官能小说突然变成科幻小说的故事
我觉得还挺不错的
赠品
梦  这是梦  啊~