欢迎光临
今天居然没有巨蟹座  开玩笑吧…
下一站  目城
目城下车的乘客请由右侧下车
抱歉
对…对不起
是在这里吧  然后上个楼梯再往上走
非常感谢
啊  你忘记这个了
嗯
好
许…许久不见
咦  来得比说的要早点啊
我还正准备去车站接你呢
嗯…是这样的…
因为我做什么事都习惯提前两小时  结果就…
了不起的习惯  不过还是太早了
好的  抱歉
下次起我就提前十分钟好了
嗯  这样就好
你的行李已经送到了  不过房间还没打扫好
先进屋吧
好的  打扰了
不应该说「打扰了」吧
欢迎回家  秋子
嗯  我回家了  哥哥
哇  哥哥  很衬你哦
是…是吗
相隔六年能再次生活在同一屋檐下
而且哥哥还转学进入我所在的学校
哥哥  能捏一下我的脸吗
放心吧  这是真的  不是梦
虽然历经不少波折
不过往后我们俩会一直生活在一起
好的  小女子不才还望兄长多指教
嗯  互相指教了
好了  今天整理打扫也应该累了
洗个澡早些歇息了吧
洗澡！？
嗯  秋子  你先洗吧
啊  好的
啊  我知道了  那我就先洗了
那待会见了
太慢了！
哥哥  我需要一个解释
嗯  解释什么
唔  要不先把衣服穿上
请不要转移话题
我在向你寻求一个解释
呃  怎么说呢  解释什么
我在洗澡的时候  为什么你不来偷窥
唔  能再说一遍吗  我可能听错了
不愿和我一起洗是打算之后悄悄偷窥是吧
没  完全没这打算
你瞧瞧  这光洁无痕的水嫩肌肤  很美不是么
嗯  的确很美
那是当然  我对我的肌肤很有信心
所以说来偷窥也是理所当然
就算来推我也不为过
不不不  不可能  不可能
为什么
还有什么为什么  我们可是亲兄…
在身为兄妹之前我们还是男人和女人
你这话反了吧  按理来说…
在身为男人和女人之前  我们可是兄妹啊
好吧  那我再给你一次机会
机会？
秋子再去泡一次澡  接下来该做什么你懂的
别说傻话了
谁会像变态一样去偷窥妹妹洗澡啊
总之  我会泡到你来偷看为止
懂？
7137  7138  7139
过分  太过分了  居然真的不来偷看
秋子生气了
都在这儿了
你差不多该消消气了吧
那拿出点诚意来看看
诚意？
今晚和我睡
秋子啊  以前是这样  每天都睡在一张被子里
不过你我现在都已年满16
这年龄已经不能同床共枕了
你能懂的吧
嗯  哥哥  我很懂
真懂了？
嗯  今天又再次生活在一起了
秋子想做一个听哥哥话的乖宝宝
所以  我放弃和你同床睡了
虽然我也很想满足你的要求
不过唯独这个就有点…
有你这句话我就满足了
六年不见的哥哥  还是如此的温柔
秋子很开心
不过  哥哥还真是大胆
哪方面大胆了
与哥哥相比  我还太幼稚了
不愧是哥哥
初夜竟然选择不在床上  而是在室外…
虽然很害羞  但我会努力的
感觉会很冷  不过没事的  应该很快就会热起来的
慢着慢着  你在说什么
初夜是怎么回事
相恋相爱的男女迎来的第一个夜晚
不知道你误会了些什么  不过我是自己睡
你骗人  你开玩笑的对吧  我们可是六年不见了啊
就算是六十年不见也一样
因为我们可是亲兄妹啊
太过分了  让我如此期待
秋子如此兴奋不已  身心也早就准备就绪
准备啥…
总之我要睡了
在我的房间  我一个人睡
我知道了
我一定是吃错药了
我想是因为和哥哥许久不见  情绪也高涨了
嗯嗯  对对
以后我再也不说这话了
以谨言慎行为宗旨  做出姫小路家子女的风范  自律自重
嗯  觉悟很高很好
哪里哪里  谬赞了
于是…真心话呢？
如果哥哥怎么都不肯老实就范的话
那我就决定等到夜深人静之时  前去夜袭…
我觉得兄控是一种个性
Brother Complex
那是一种只存在于血亲之间  珍贵的爱的形式
哥哥要首先要正确认识到它的稀有性
嗯  这味噌汤真好喝
这是为哥哥而做的得意之作
有做多  不够可以再添
好好  那再来一碗
请用
谢谢
请多吃点
对了  所谓的兄控呢
这腌菜也蛮好吃的
※糠床:米糠跟盐水和在一起装在缸罐里  用于制作腌制品
嗯  为了哥哥很早前就准备好的糠床
和你口味吗
嗯  手艺变好了啊  秋子
嗯  我有努力学习过
对了  所谓的兄控呢
啊  灯好亮啊
新的就是不一样
其实你就是不打算听我的话对吧
这是很重要的
嗯  确实是呢  今后要生活在一起的妹妹的性癖
总不能对其置之不理对吧
请不要说成性癖
这叫个性  个性
Akiko Identity
到头来  你到底想说什么
今天早晨早餐我做得很好
作为奖励  抱抱我
你大脑里究竟怎么了  我真的好担心
对不起  我有些太来劲了
你明白就好
我不要抱抱了  接吻就够了
难度反而提高了
不然的话光抱紧我也行
那个「抱紧」不是所谓的拥抱  而是男女关系的意思吧
※抱く（だく）既有拥抱的意思  也有发生男女关系的意思
总之只要能从哥哥那获得奖赏就行
你为什么就不懂呢
别恼羞成怒啊
只要能和哥哥卿卿我我的  我就满足了
你还没有注意到呀  哥哥
像这样进行普通的对话已经跨入卿卿我我的范畴了
如果有人看见刚刚的情景一定会这么想吧
那一对真是恩爱啊
你却还不知道自己已落入了我的计谋之中
还摆出一副轻松的样子  哥哥你真是太可爱了
再来一碗味噌汤  非常好喝
好的  多吃点哦
真是好天气
如果能够就这样枕着哥哥的大腿  我就没什么可奢求的了
我先声明  我是不会做的
如果能够就这样枕着哥哥的大腿  我就没什么可遗憾的了
一下子就变得阴郁了啊
毕竟是七十年历史的建筑了
屋顶的修缮和墙壁的维修  还有一堆事需要做
抱歉了  房子破破烂烂的
只要能和哥哥在一起  无论在哪都无所谓
哪怕是住在山洞里或者大桥下
谢谢你  秋子
该说谢谢的人是我
谢谢你把我从有栖川家接回来
不要说那些不愉快的事了
那么继续整理吧
秋子能帮忙洗衣服吗
好的
哥哥
嗯？
最喜欢了
我也最喜欢秋子了
喂  秋子  怎么了  振作点
和哥哥两人独处平静的生活
脸通红的  发烧了吗  没事吧…
我好幸福
真的像是在做梦
像是在做梦
明明应该是和哥哥两人独处平静的生活
为什么  为什么会变成这样
虽然是哥哥  只要有爱就没有关系的吧
果然要有肉  牛肉火锅如何
我想吃照烧伊势龙虾
没有那样的预算
还是想一些切合实际的提议吧
那么的话就饭团吧
只要有盐和米饭就能凑合一下
（书记代理副助理）
那么我就吃果冻罐头将就一下了
秋人  你想吃点什么
希望能得到一些普通的提议
是吗  那就吃鱼料理吧
原来如此  今天商店街的鱼店搞促销呢
不愧是秋人  真有眼光
好的  那决定了
那今天的会议到此结束
嗯  那么回去吧
怎么了  姬小路秋子
可惜了这可爱的脸蛋
没什么
今天学生会的工作也累坏了
那真是不可思议  我可没看见会长做了啥工作
嗯  干活的只有我们
你们要是总在意这些小事  是无法成为我这样的好女人的
是吧  姬小路秋人
能帮我拿一些吗
怎么了  难道想让弱女子拿包裹吗
弱女子
拿出点男人样  秋人
这正是男人登场的时候
这话是没错
我没有拿过比筷子重的东西
你不是提着包吗
那个  秋子
我回来了
呜回来了
（安娜斯塔西娅）
嗯  这个味道  秋人一定会喜欢
那个  有什么我能帮忙的
料理的话刚刚结束
接下去只需要摆盘子了
好的
摆好了
哥哥
秋人  开饭了
看起来很好吃
这是为了你精心烹制的
希望你能喜欢
那么我就不客气了
慢着
在用餐之前有件事需要先决定
需要先决定的事  什么事情
今晚谁坐在你边上
由谁来喂他那张肮脏恶心又贪吃的嘴
原来如此
那确实是一件重要的事情
那个  抱歉
我想自己吃
你那张肮脏恶心又贪吃的嘴难道有不满吗
不啦  那须原同学
而且我希望你称呼我「安娜」
要我说多少遍你那令人遗憾的大脑才会理解
那个  安娜同学  我想说
哼  居然称呼女生为「小穴」
※日语里「安娜(あな)」和小穴同音
你还真是个了不起的男人啊
能不能别再用文字游戏给我下套
处男给我闭嘴
难道说错了吗
你应该是处男
请不要说没礼貌的话
秋子
哥哥是货真价实的处男
喂
而且会保有清白之身地成为我的人
不  那不可能
那么现在就让你从处男行列中毕业如何  姬小路秋人
只要你站在我这边  今晚就能毕业哦
哥哥才不会当会长你的情人
哥哥是要和我…
处女闭嘴
处…
顺便一提  我也是处女所以刚才沉默了
这种事我不想知道
真是可爱啊
好  我来一次搞定你们四个吧
先决定谁坐在秋人边上
退一步说  讨论这种问题本身就有问题
哥哥当然是我的人
秋子
哥哥  不对  书记代理副助理  请闭嘴
最适合的人选是我吧
能够解说这道菜的人只有我
有了解说秋人一定会吃得更开心
所以必然是我坐在秋人的边上
按你的道理  我才是最适合的
因为我一直在祈祷今天的饭菜很美味
喂  慢着
那么说的话我才…
多余的话到此为止
我不会再容许你们打扰哥哥和我简单幸福的生活
从我出生以来  哥哥就是我的哥哥
已经预约结束  不  是预售完毕
你们现在再说这些已经不管用了
她在说些什么
在说什么呢
到底在说点什么呢
你是姬小路秋人的亲妹妹吧
话题越说越复杂  快退一边去
希望你能弄清自己的立场  你懂吗
能坐在秋人身边喂他吃饭的人是我
我和哥哥之间是真爱
在真爱面前禁忌之类的都毫无意义
那么就问问你的哥哥
那样最直接了当
哥…哥哥
秋子  你是个好孩子
真的吗
我一直都很重视你
哥哥
我爱你  秋子
「幸福」  真好啊
多么般配的一对
但说到底只是作为妹妹
那是当然了
就算是哥哥…虽然是哥哥
只要有爱就没有关系
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧  大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是  Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆  价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕  小鹿心头撞  Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧  顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真  时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动  大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来  Self Produce
终于期待已久的零距离的两人生活
为什么会有人来打扰
难得可以静静接吻  拥抱  夜袭  偷窥
无论何时都充满机会
送到嘴边的肉  快吃哦  等你哦  嘻嘿嘿嘿
下一话  兄爱  第二话也很淫荡哦
请多关照