今天的议题是关于称呼名字的方式
名字  是指昵称吗
可以加同学  也可以直呼其名
我想我们最好互相起一个叫起来亲切点的称呼
起就起吧
对会长来说  这已经是令人诧异的正经提议了
嗯  原本成员只有会长和那须原同学以及秋子同学
我和秋人是新加入的
所以  首先关于姬小路秋人的称呼
嗯  我还是一如既往称之为「秋人」了
嗯  也行  那么我就…
称姬小路秋人为「目标」了
啥  冷不丁的说啥呢
在我的地盘上  盯上的猎物就一定会吃掉
Predator
所以又被称为「捕食者」
而你  就是我的目标
而且「吃」是指性那方面的
我不干
太不合适了
那你说叫什么好
就一如既往地叫「姬小路秋人」不就行了吗
这样的话  到关键的时候可就麻烦了
关键的时候
你在哪  回个声儿
姬小路秋人
姬小路…呃…
咬舌头了
不用举那么稀有的例子吧
比如在床上唤你的时候
比遇难更稀有的例子
你真无趣  不管了
副会长  你怎么叫
那我叫你Darling就好了
不准
为什么呢  Darling
太亲密了  就没有普通点的称呼吗
是么  那这么办吧
亲  爱  的
※日语中あなた用在妻子叫丈夫时有「亲爱的」的意思
虽然这也算是普通的称呼方式
这男的废话真多
反正这个也不行
挑个真正普通的来
没办法  那就…
决定了  叫你做「阿秋」
一下子来个好土的叫法
这是什么反应  难不成这你也能抱怨
呃…怎么说呢  实在太土了
被叫起来好害羞
看你如此不情愿  让我更加坚定了
以后我更是要坚定信念称你为「阿秋」了
那这样姬小路秋人的称呼就都定下来了
接下来…
慢着
怎么能落下我
咦  秋子
你不是说班上有事要耽搁一下吗
由于有着想快点见到哥哥的使命
所以三下五除二做完了
好了  下一个到我了吧
慢着  你除了叫我「哥哥」外还能叫什么
没错  我就称哥哥为「哥哥」
你们都得特意去想怎么叫哥哥
唯独我不需要为此操心
嗯  所以呢
也就是说我和哥哥之间有绝对的羁绊联系着
对哥哥来说是独一无二的特别存在的我
你们就尽情地羡慕吧
呃  为什么要在这节骨眼上提这些
现正好比是战国时期
自打你们来了学生宿舍以后
我和哥哥的二人时间就一直被打乱
这对我来说是关乎生死的战斗
你还是如此夸张啊
而且现在不是说这个的时候吧
算了吧  姬小路秋人
抱歉啊  姬小路秋子
在这种情况下还表现得那么开朗
从今以后  你们俩就尽情调情吧
为什么会长会突然说这个  太奇怪了
那么  你也可以暂休学生会的工作
我会替你做好你那份的
比起工作  你的身心才更重要
连那须原同学也这样  这是什么预兆啊
Armageddon
末日圣战
虽能力有限  但我也会帮你的
不管怎样  健康才是第一
你还有将来的  多珍惜下自己
难不成各位觉得我有病吗
说…说什么呢  太傻了
你…你太多心了  姬小路同学
对…对啊  你只是太累了  休息下就好了
慢着  虽然我的确是喜欢哥哥
也想越过这条禁线
但仅此而已  除此之外我都很普通
嗯…嗯  那是当然
你很普通  我保证我保证
若谁敢觉得你有病的话
我会从社会意义上抹杀掉他的
你只要按照自己的想法悠然地活下去就好
剩下的就交给我们了
难不成…我真的有什么病吗  没有的吧
别这样好不好
你们看  我很普通啊  快看啊
静…
我  才没病呢！
你们也适可而止一点
虽然我妹妹逗起来是比较好玩
抱歉  抱歉
没事的啦  回宿舍后她就像没事一样了
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
嗯  嗯  好的
女性向的作品吗
嗯  文化系女性杂志的企划
现在正在收集热门作家的短篇
怎么样  要不要试着写写看
这样的话  那请务必让我参加
那就这么决定了
近期找个时间见个面顺便讨论一下吧
我也想就此详谈  我们就不在那家咖啡馆点了
能来趟编辑部吗
嗯  好的  当然没问题
那这周的星期天…
喂  秋人
啊  你在打电话吗  对不起
咦  女生
瞧你把我吓得  你在这做什么
都怪你丢下我自己一个人先走了  太过分了
所以我就抢到你前头  想吓吓你
好可爱  难道是秋人的女朋友吗
这样啊  回去的时候应该给你打个招呼  抱歉抱歉
啊  抱歉  神野小姐
那位该不会是秋人的女朋友吧
不  不是的  是我的妹妹
继续刚才的话题  星期天的14点怎么样
嗯  可以的
慢着  你刚才说妹妹
嗯  说了  怎么
秋人有妹妹吗
咦  我之前不是说过了吗
我记得是说过开始兄弟一起住
这样啊  你理解成哥哥和弟弟了啊
不好意思  不是的  是指的哥哥和妹妹
啊  这样啊
嗯  那星期天的14点我会登门拜访的
那我先挂了
嗯  好的
哥哥  真的对不起  对不…
新藤光一郎  竟然有妹妹
吾思妹故吾在
难…难不成
这作品显现出了秋人的愿望
秋人只对妹妹有感觉
慢着  薰子
这不还没有证据吗
唯独他绝不可能
就是嘛  编辑怎么可以不信任作家呢
不过很多作家都背离常识
不能否定这种可能性
或许又不是这样
可如果真是如此的话
我一定要把他拉回正道
打扰了
咦  神野小姐还没来吗
我…在这哟
神野  小姐
欢迎  秋人
今天  就我们俩独…处
没…没事  吗
没事的  秋人你准备好了吗
今天我们就慢慢地…
来做吧
嗯  好的  讨论是吧
那就在会议室…
别着急
先干一杯吧
在这二人独处的片刻时光里
嗯…可以…可是喝什么
那你在会议室等我
不习惯就是痛苦啊
可我必须这样做
用意想不到的姿势展现性感
对于内向的他  可以采取强硬的攻势
干杯
这姜汁汽水味道真好
是嘛
还有更美味的东西哦
啊不  这就够了
是嘛  那我们开始吧
秋人啊  我一直在考虑呢
考…考虑什么
不把这方面发展下吗
怎么说…
这次是短篇  我说的是别的方向
嗯  原来如此
比  如  说  啊
比如说什么
比如办公室恋情之类的
年轻男性新职员与带他的女职员间的禁忌爱之类的
这…这不好说
果然行不通吗
秋人只认准妹妹吗
既然这样
她虽然在工作上是前辈
可由于一直致力于工作
一直没有与男性交往的经验
可后辈的男生却是风流成性
就这样  把她弄得神魂颠倒
在这种关系上  两人的身份就互换了
神野小姐  难道说你…
最近看过这本杂志了吗
因为你说过今天是关于女性向的企划
作为研究  看了几本类似的书
然后  神野小姐的台词和这杂志上的一模一样
是…是这样…吗
神野小姐也是为了研究
所以才为我实际演示了是吧
也不是这样…
我是想表现得成人一点
若是能诱惑到秋人的话  我就放心了
因为我知道秋人有个妹妹后
我就想新藤光一郎的作品
是不是显现了秋人的愿望  为此而不安
啥
神野小姐  这误会大了
是吗
嗯  是的  一句话就能说清楚的
哪句话
不可以混淆现实和虚构
可…秋人你
你瞧  这不写着嘛
该作品纯属虚构
与真实人物·团体毫无关系
嗯  说得也是啊
我对天起誓
我对妹妹秋子  毫无半点男女之意
你妹妹叫秋子吗
是的  姬小路秋子
秋男和秋菜
对了  要看秋子的照片吗
嗯  好的  务必让我一睹芳颜
啊  好可爱
是的  还好长得不像我
这年代还在手册里夹冲洗出来的照片啊
还是亲妹妹的？
而且瞧这表情
秋人真的有问题
作为他的责任编辑  绝不能置之不理
与学生会长在密室里独处  毫无安全可言吧
哟  姬小路秋人
在找什么呢
噢  会长啊  是这样的
我是想着这仓库我还没进来过
会长  您这是干嘛
你觉得呢
慢着  我虽然觉得应该不可能
可你真别让我说中了啊
没错
你可是我的目标
而且还在这种地方
仓库里的秘事
有着「The Japanese  淫靡」的感觉  不正好吗
我对这种狂热的东西不感兴趣
总之  我没有这种意思
的确  虽然会长是很有魅力的女性…可是…
锁上了！？
会长
喂喂  人在里面呢  要怎么从外面上锁
那是谁啊
谁啊  开了仓库也不锁
太粗枝大叶了
里面还有人呢  开…
打开那窗户大喊的话
说不定有人会注意到的
用登梯爬上去…
诶…为什么
会长  你干嘛
这场景要是有登梯的话  这游戏也太无聊了
要玩自虐游戏请自个儿玩去
别生气嘛  马上就吃晚饭了
到时候发现我们不在
大家就会来找我们的
也就是说…
按照我的设想
差不多两小时  虽然不长
不过当做稍事休息的话  应该正好
我之前也说过吧
我的绰号是「捕食者」
我至今盯上的猎物都一定会得手
如同这绰号一般
然而最近  明明以我的魅力为本来搭讪
却还是出现了四个不从的人
那须原  银兵卫  姬小路秋子
还有你
我决定要好好品味这四人了
姬小路秋人  你首当其冲
做我的男人吧
够不着
焦急play  我并不讨厌
你做什么…
太遗憾了
危险
你…
没想到会被你推倒
才不是呢  这是因为…
我知道
我真是的  太专注于眼前的猎物了
谢谢了  姬小路秋人
有谁在吗  刚才听到什么破碎的声音…
秋子
不好意思啊  你哥太猛了
喂  会长
别害羞嘛
这不是害羞好吧
你瞧你瞧  会长
哥哥你这个大笨蛋
这样啊  情况我明白了
都怪哥哥太疏忽了
居然和会长在密室独处
话虽如此  可我也情非得已啊
倒不如说是上锁的秋子的错吧
是啊  姬小路同学明显有罪
等等  我可是从会长的魔爪下救下了哥哥
嗯  确实是
趁此机会  秋子  你做会长的情妇如何
啥  为什么会说到这个
讨厌做情妇吗  那做会长的性玩具也行
那更恶劣了好吧
这想法不错
好  脱吧  姬小路秋子
啊？现在？就这？凭啥？
少废话了  快脱  这可是会长命令
这命令我坚决不从
少啰嗦  快脱了  混蛋
没你我和你哥都成事了  所以我现在正欲火焚身呢
你这当妹妹的得负起责任来
太不讲理了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
被现实的  感情
将现实的  造型
和现实的  真理
全都拼上
为什么
我知道了
老师  真是  妹控
妹妹  最喜欢了
吓一跳  不好了  难办了
现实
责任编辑  我来
把正经的  生活方式  传授给他
向着未来
下次的  兄爱  第六话
迷茫懦弱
记得看哦