光天化日之下评判女生的优劣吗
真以为自己是谁啊
姬小路秋人
不好意思  我们应该是头一次见面吧
嗯  没错
可你怎么会知道我的名字
没有必要回答你
我并非在评判女生的优劣
对了  你叫住我有什么事吗
对于姬小路秋人的态度
我心中也不由得一惊
若是凡夫俗子见了我
岂能如此镇定地对答如流
我觉得很是不爽
那个…
你是处男吗
我这里说的处男就是英语中的cherry boy
而非到达某处路程的「道程」
另外  我是处女哦
诶  喂…
看来你对我的隐私已经知晓了不少了
那你也该说说你的了
你这也太单方面了吧
…啊
嗯？抱歉  我没听清
…男啊
你低头嘀咕我也听不清啊
你到底有没有认真和我交流的意思
处男！处男啊！
你要我说几遍才满意
啊？抱歉  听得不是很清…
少来  你这谎撒得太没含量了
刚才那句应该是听得清清楚楚的
不知为何  我开始紧张起来
说出的全是一些下流的话
要是有个洞的话真想钻进去
仅限洞·史塔希亚
对了  处男同学
你在这做什么
今年一开春我就会转入这里
所以预先来熟悉一下
是嘛  所以才在这看田径部女生练习吗
应当将少女们水灵灵的身体
深深烙印在脑海中
对着运动衫目不转睛地凝视
你今天就是非损我不可了？
抱歉  看着你就忍不住想纠缠你
那么  如果没别的事的话  我就继续参观了
不行
如果放任你这样的变态  出个什么万一的话
我也必须为此担责的
都说了是误会啦
所以  如果你想在校内逛逛的话  我也会跟着你
呃  就是说你愿意当我的向导
大概就是这样了
说实话  其实我也有在反省
反省？反省什么
我这性格不好接触
既然都有这自觉性了  为什么不改改
不过  这一点希望你能理解
我其实非常紧张
紧张？
只要在你面前  我就会不自主地紧张起来
然后开始胡言乱语
这我倒没看出来
你神情自若  语调平缓
再不信的话
就请你把我刚脱下的内裤拿回家
为什么这话题跳跃得这么厉害
请容我郑重地拒绝
真不可思议
明明为了我的内裤而不要命的人一抓一大把
而你却毫不在意地放掉这个机会
你不觉得从紧张的人口中
流畅地冒出这些话来有些奇怪
如果你无论如何也不信的话
就请你把我脱下的内裤穿上咯
那事先放一边  是不是该继续带我参观学校了
嗯？什么？
虽然是我提出来的
可这样继续和我在一起的话
你会被我迷惑的
要逃就趁现在
没事  虽然说不上我已经习惯你这性格了
不过大概也了解了一二
所以我没放心上
是嘛
傻笑什么
想象到各种凌辱我的场面后而感到满足了吗
你心中到底把我当成何种变态了
那须原安娜斯塔西娅
我叫那须原安娜斯塔西娅
请多指教
嗯  请多指教
你叫我安娜就可以了
安娜是吧  好的
管女生叫小穴  你也是个人物啊
能不能不要玩这种语言陷阱了
就这样  姬小路秋人转学至圣莉莉安娜学园
之后  我感到十分幸福
因为能待在美少女主角姬小路秋子身边
而且还能和她哥哥成为朋友
一起度过快乐的时光
幸福  对由此而产生的愉快与喜悦
应该是幸福才对
请让我做你的女朋友
那须原同学
喂  那须原同学
怎么了
什么「怎么了」
今天的那须原同学果然还是有点不对劲
没有  一切正常
胡说  你瞒不过我的双眼
难不成你打算今晚夜袭哥哥吗
不是这事吧  这绝对不行哦
哥哥的贞操必须由我来夺走
还正觉得她感觉敏锐
结果一下又说这么不搭调的话
真是个有趣的孩子
总之  要是有什么烦心事的话
尽管找我商量
我们可是同属于学生会的同志啊
多管闲事
既然你都放话了  那我就找你商量下吧
你给我诚心诚意地听好了
虽然不知为何你一副高姿态
说吧  要商量什么
如果有一天你没有能穿的内裤  寸步难行
这时你该如何逃过危机
这问题有什么特殊含义吗
心理测试吗
没什么特别的含义
我只是想听你坦率的意见
嗯  这个嘛
我的话  就去附近的便利店
随便买条内裤  先凑合着
咦  怎么这表情
我说得很奇怪吗
没  请继续
如果有还没洗的内裤的话
就拿来搓一搓  用吹风机吹干
或者干脆用别的东西来代替内裤
比如运动短裤  泳衣之类的
我说了什么奇怪的话吗
不  你的提议非常优秀  值得采用
我在此予以承认了
真了不起  姬小路同学
因这种小事被表扬实在高兴不起来
反而觉得被嘲笑了一样
姬小路同学  不知你是否察觉到了
我的人生  因你的出现
可以说在各种意义上都被改变了
而且  现在还有情敌的关系
真可谓是世事难料啊
你整啥啊
聊表谢意
你你你…
又整啥啊！！
结果毫无收获啊
嗯  意料之中
哪来的鬼嘛
就是就是
别一放心下来就性骚扰我好不好
秋人哥哥  会长姐姐
亚里沙  银兵卫
你那是怎么回事
你们俩调情了吧
怎么可能
调情…？
还剩秋子和那须原同学啊
我们在这
从各种意义上来说都超可怕的啊  哥哥
那是什么新玩法吗
你们遇到什么可怕的东西了吗
不  没有什么
嗯  我们也没发现什么奇怪的东西
难不成是看错了吗
亚里沙真的看见了
刚才那声是
啾  有鬼啊
它过来了
秋人  大家伙也在啊
神野小姐！？
闹鬼的真相原来是神野小姐啊
我也是刚到
发现没人  正觉着奇怪
就到绕到后面这里来了
刚到？
那亚里沙看见的绿光是
小猫
喂  这些该不会是你的孩子吧
银兵卫  这只小猫不就是…
看样子就是了
太好了哥哥  知道了绿光的真相
呵  我一开始就知道是这样的了
其实从开始就一点都不害怕
只是迎合一下气氛装出了很害怕的样子
亚里沙觉得哥哥能挺身而出  非常的帅气
虽然事情的结果有些无聊
但事情解决了也值得高兴啊
好可爱  好想就这样把它带回家
但结婚的日子不会因此延迟了吧
为什么大家都在我的房间里
还问什么为什么啊哥哥  你看见刚刚的情况了吧
一个人睡不着觉的  秋人哥哥
虽然妖怪是不存在的
但在弄清那东西的真相前  一个人睡觉不是上策
我才一点都不害怕呢
既然大家都这么说了  我就陪陪你们
我是因为那个啦  为了夜袭啦
当然也非常欢迎乱交派对
那就赶快睡下等待明天早晨的来临吧
话说神野小姐为什么连你也…
别说欺负人的话啦  秋人君
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
哇！
怎么了  哥哥
这整啥呐！
秋人  这到底是怎么回事
其实我一直没有机会说  所以就一直保密着
亚里沙有脱衣癖
以前虽然一直和她睡觉
一到早上肯定会脱光光
一直和她？
到早上肯定会？
令人羡…厚颜无耻就是指这种事吧
现在立刻和我交换
虽然过度妹控不被接受  但萝莉控更是岂有此理
很有一手嘛  鹰之宫亚里沙
这样我也不能悠哉了
学生会长
好了  都别发呆了
你们也快脱
为什么连我也…
你也是  那须原安娜斯塔西娅
真空的啊  你也不赖嘛
哎呀…
怎么样
哼
虽然有爱  但身为妹妹就有问题对吧
成为宇宙军的一员  开始对外宇宙的远征调查
请你重新考虑一下  秋男哥哥
对不起  秋菜
但是保护地球就能够保护到你的话
哥哥在宇宙  秋菜在地球
总有一天秋菜的年龄会大过哥哥的
哪怕秋菜成为了姐姐  只要有爱就没问题
（只要有爱就没问题）
哥哥  我可以进来吗
嗯  可以
突然这身打扮是怎么了
这就是所谓的「从表面做起」
我想尽可能正确地传达自己的感情
其实我有件事必须向哥哥道歉
道歉是指什么事
我怀疑过哥哥的事情
六年前哥哥对我说过
总有一天会把我带回来
要相信我  当一个乖孩子
嗯  我说过
当然最初什么都没有怀疑过
相信哥哥一定会马上来接我
但无论过了多久哥哥都没有来接我
不仅如此就连书信的联系都无法维系
最初的日子每天都在想着哥哥的事
回过神来发现自己也有忘却哥哥的日子
甚至认为可能一辈子都再也见不到哥哥了吧
开始这么认为
开始厌恶这么认为的自己无法停止
真的心里好不安  好害怕
现在你就在这里
我也在这里
这就是全部
无论到达这里的途中曾经发生过什么
话是没错  但是…
而且如果秋子道歉的话  我也必须道歉
我也曾充满不安
担心秋子真的还在等我吗
或者秋子已经踏上了别的人生道路
是不是就不会再有我登场的一幕了
那种事怎么可能发生
秋子
我一直相信哥哥会来接我的
无论多难的学业  多难的敬语我都努力学会了
我想着总有一天要向哥哥展示这些成果
是吗
哥哥  我守约了吗
像哥哥吩咐的那样成为一名乖孩子了吗
嗯  你很好地遵守了我的吩咐
很好地成长为一个好孩子
真的吗
当然了  过去一直都是  现在更是了
你是我引以为豪的妹妹
而且
而且？
比从前越发漂亮了
你说什么呀
问我「说什么呀」  这不是你一直要求我的吗
要我说你漂亮  说你可爱
虽然是这样的  但不带你这样偷袭的
秋子
再一次感谢哥哥你
作为一个妹妹  不  作为一个人
向你表示最深最深的谢意
怎么样  哥哥
这样温柔贤淑的秋子
是不是想把我糟蹋得一片狼藉啊
来吧  哥哥  一口气上搞了我吧
一口气搞了是指什么
当然是腰带
就是所谓的官人Play
哥哥一口气扯掉我的腰带
我一边喊着哎呀一边不停地转啊转
哎呀  住手啊
喂  哥哥
你这是干什么
难得以为你会上钩
没想到居然将计就计把我赶出来
妹妹和我两个人  平凡充实地生活着
这就是「孔明之计」吧
事到如今我的愿望似乎难以实现了
开门啊  哥哥
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
外貌和成绩极度普通  也并非有多机灵
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
并且没有潜在的才能  对于这样的我
Life is LOVE！！
这是很严重的事态了
无论男女一网打尽的肉食系学生会长
自我和他人都承认的难以相处的副会长
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
在深厚的友情上无人可比的会计
年龄以外完美的管理员
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
哥哥
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
还是和以往一样火热啊
别一清早就卿卿我我的
还有身为书记的我的不才妹妹
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
身边围绕着这群绚丽豪华的人们
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
我是不可能过上平凡的人生的
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
但是我会继续守护秋子的方针不会改变
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
所以对于秋子而言危险的要素
我必须一个不剩地扫除
所々おとこのこは
说起来说起来男孩子呀
（兄控是个性）
あたふたふた 慌てん坊
慌慌张张  慌张鬼
哪怕这个要素就是我姬小路秋人本身
かなりまぬけなの…だけど好·き·よ！
特别得笨蛋…但是喜·欢·哦！
为什么我被算在危险的要素里面了？
所々ものがたりが
说起来说起来故事呀
答案很简单
つながらない そんなのやだ
连不起来了  这可不行
因为我和秋子之间其实并没有血缘关系
ほうら直さなきゃ前途多難だ！
快点  不修改回去就前程坎坷了！
しれ？るん！知り切ーる時、しるラヴ！
知道？嗯！全部知道的时候  知道Love！
好吃吗
たる？るん！遣り切ーる時、やるラヴ！
努力？嗯！努力到最后的时候  做到Love！
关于姬小路家复杂的情况  以后有机会再做说明
わたし愛を紡いでるんっ
我编织着爱
但我没有打算告诉秋子
我们是兄妹的认识对于秋子来说也是一种自控
如果没有了这份阻碍  事情的发展则是一目了然
如果妹妹更放开手地展开攻势的话
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
大概我就无法控制自己了
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昨天不知道为什么被赶出去了
所以今天先躲到被子里了
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
来吧  哥哥  今天就把那初夜
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
开始夫妻的初次共同作业吧
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
那个  秋子  我不是一直在说吗
我们是有血缘关系的兄妹
ある？るん！有り得った時 あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
我才是一直在说呢
なれ？るん！成り得ーる時 なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
虽然是哥哥但只要有爱就没有关系  对吧
ある？るん！有り得った時 あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走