好嘞  加把劲
你刚才提到婚事了吗  秋菜
没错  秋男哥
本家的曾祖母提起了这事
你该不会要接受吧
我也并非出自本意  可是…
不可以  我无法忍受
我绝不能忍受你成为别人的东西
这如绢丝一般的黑发
宛如透洁的肌肤
若是要让别的男人玷污的话
倒不如此时此刻让我来…
秋男哥不可以  我们是亲兄妹
这是绝不能允许的
顾不着了
只要有爱  就算是妹妹也没关系
咕嘿嘿  咕嘿嘿
果然这作者最棒了  咕嘿嘿
我与哥哥的姿态尽显于此
咕嘿  咕嘿嘿嘿嘿
哥哥  你总算来夜袭了呢
那我就把话说清楚了  不是这样的
那就是来催促我去夜袭的吧
也不是  那太费工夫了
那到底是为什么
秋子  从刚才开始就一直有听到
那啥  咕嘿嘿的笑声
在看书吗  是说什么的
禁断爱物语  新藤光一郎
不…不是的
你动摇得情不自禁冒出关西腔来了
到底哪里不是了
并不是我用零花钱买的  什么的…
这个可写着你的名字
啊  在自己的所有物上署名的好习惯居然让自己陷入困境
可真不是这样的
这是误会  别上了标题和封面的当
这书真的很棒
兄妹相爱  最终迈出了那一步  直到最后私奔了
或许你会觉得这有些过激了
但这充其量就是纯爱  是文化
对了  主人公的名字是秋男和秋菜
我承认是被这个吸引了
但这真的只是一个契机而已
如果多看看新藤光一郎的其他书的话
你一定会理解的
秋子你难道是他的粉丝么
超粉
开玩笑吧
喂  哥哥  别表现得这么反感
我会很受伤的
话是这么说…
请你务必看一看
之后  你一定会发现它的妙处
还是免了吧
好歹看看高潮部分
不  不用了  还是免了吧  真的
那我念给你听
秋男慢慢靠近秋菜的香唇
啊  哥哥
喘着粗气的秋菜的嫩白肌肤
散发出绝妙芳香
就像成熟的蜜桃一般…
我懂了  秋子
兴趣这玩意是因人而异的
对于热衷此书的你
我是有很多话想说
不过我也想尽可能的尊重你的想法
那就是说…
这书的事我就睁一只眼闭一只眼了
真的吗
不过你要答应我
以后此类书籍一定要收好别让我看见
好的  我明白了
在我看不到的时候  比如晚上睡前你可以看看
不过不要发出声
好…好的  知道了
还有
以后关于这书以及这作者的话题一律不要提出来
好的  我明白了
就这样了  晚安
慢着  哥哥
既然来都来了
就让我们继续夜袭剩下的部分…
啊  太过分了
让我如此期待却什么都不做  太过分了
如果你想要的话  我再去装睡一会也可以
哥哥！
辛苦了
你好  神野小姐  对不起  久等了
言重了  我也才刚刚到而已
真的很抱歉  这次也拖得这么晚
是啊  秋人明明还只是新人
照常来说像你这样是根本不可能的哦
是的  没错
既然是工作  就得好好做事才行嘛
没事的  我也知道你的难处
我个人觉得  像你这种年纪
就能为了支持兄妹生活而工作真的很了不起
非常感谢  但我仍需更加努力  对吧
先抛开截稿日不说  还请你别辜负了我们总编的期待与信任
就这样先给你施点压
然后再谈谈工作的事吧
就结果而言  这次的原稿非常棒
你有好好提升啊  就像新藤光一郎的风格一样的
兄妹耽美的世界
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
我觉得这很不靠谱
虽然大家都已经知道我把哥哥当做恋爱对象来看
然而  哥哥你却没有表明态度
哪有  我表示得很清楚了
「妹妹是不可能成为恋爱对象的」
哥哥你害什么羞吗
你知道吗  像这样不老实的人
现在可是称之为傲娇哦
啊  不  我还是知道什么叫傲娇的…
那哥哥你还是坦率一些吧
此时此地哥哥说
「我爱你  秋子  我们结婚吧」
这样一来  其他人也就不会再误会我们了
什么误会啊…
我和哥哥并非相亲相爱这一天大的误会
这应该不是误会  而是100%的正确理解吧
哥哥  你这感觉不错
很傲很娇  秋子兴奋起来了
不过既然要傲娇  就不能明显点吗
怎么个明显法
那就交给我这个傲娇大师了
好  那就请跟着我说
「哼  秋子什么的  我才不喜欢呢」
说吧
啊  天阴起来了
别害羞  Repeat after me
我从来没把秋子当做恋爱对象
说得一点都不傲娇
而且还很自然地就把话回了
你差不多满意了吧
快上课了  你赶紧回自己的教室吧
哼  你也就现在能摆出这态度了
下节课休息时间  一定要让哥哥说出更加傲娇的话
好好
不过别误会了
我可一点都不喜欢哥哥  懂？
果然  哥哥还没交上朋友
下节课休息时间  也一定不要让哥哥觉得孤单
明明说好休息时间去的
结果我却忘了下节课是体育课
哥哥  请原谅这不肖妹妹
秋子  你昨天看那吸血鬼片了吗
据说很有看头哦
昨天我一直在看哥哥
哥哥帅呆了  看一天都不会腻
啊  哥哥
秋子又来了
哥哥转学来后  她就一直这样了
再不快点换衣服的话  就要迟到了哦
是啊
今天天气不错啊
什么
这么好的天气  不免让人想去野餐了吧
那须原同学…今天乌云万里啊
我多次流泪诉求让你叫我安娜
可你为什么就是听不进去呢
你有求到这份上吗
好吧…安娜同学
管女生叫小穴  你也是个了不起的人物啊
※日语里「安娜(あな)」和小穴同音
就知道你会来这套
那我们就走吧
野餐
不不  还要上课啊
而且这天气看起来也不怎么好
都这形势了还不去野餐
就算是天翻地覆也是绝不可能会发生的事
哪来的什么形势
我…我才不想和你一起野餐呢
喂…
你这突然干嘛呢
这就是传说中的傲娇
其实是很想去野餐的
然而无法坦率表示这份心意
我尝试演绎了这种角色
又玩傲娇啊
最近很流行这类型的吗
无法正视自己的人
比想象中的要多很多的哦
不擅长正面表达出自己主张
过于顾忌周遭气氛
对于拥有此种国民个性的日本人
傲娇可以说是一种国民病也不为过
没这么夸张吧
还有  我一点都不喜欢你妹妹
我知道你这话不是在傲娇
人家才不喜欢你的妹妹呢
改用傲娇的口吻  也完全感觉不到你对她的好感
这没准是哥哥在谈起我呢
一定是那样的
说的没错
休息时间快结束了  我先走了
嗯  那么再见
话说回来  野餐的时间定在下周末没问题吧
还揪着这个问题不放啊
如果是周末  倒不成问题
是吗  虽然想过如果这样你还不去的话
就把你的短裤全部换成我用过的内裤
能省掉这些麻烦真好啊
那真是太好了  对彼此都好
换好衣服后  要去指定教室上课  又见不到哥哥了
曾有人说  距离孕育爱  再忍耐一下吧
秋子同学真是个有趣的人
忍耐是很重要  但不再快点换好衣服下堂课就要迟到了
料理实践课上我烤了饼干
尝尝味道吧
嗯  好香
我不客气了
味道如何
嗯  这个很好吃
烤得恰到好处  甜度也正好我口味
因为秋人喜欢的口味  我了解得一清二楚
不管怎么说我是你的挚友  与你相识已经六年
话说你和同学们处得还好吗
作为同样这种时候转到这所学校的我  忍不住想问一下
我现在已经融入到集体中  所以就想你的情况如何
这个…
还没融入集体吗
嗯  算是吧
但我也并没有受到排挤
果然…
这种情况我绝不能坐视不理
好的  我明白了  我会助你一臂之力的
没关系的
这种问题时间长了就好了
你为什么要逞强呢
我可没有在逞强
因为那并不是你想像的那样严重的情况
你那么抵触我的帮助  是不是有事瞒着我
你那话是什么意思  我才没有瞒你呢
谁知道呢
从京都搬到东京  转入圣莉莉安娜学园
与妹妹同居  这些你不都瞒着我了吗
你默不作声离我而去时  我心里是何滋味
抱歉  我的确没有考虑到这些
哼  现在道歉已经晚了
总之我不想重蹈覆辙了
这…都说了没有事瞒着你
倒是瞒着你转校的事  你不是说已经过去了吗
啰嗦  闭嘴  你这个顽固的家伙
这个词  我唯独不想被你说
无所谓  我的顽固程度正如你所见
而且秋人你处人待事都很柔和但思想却那么顽固
最终导致结果遗憾
那都是你的一己之见
我只是在说事实
说回来  秋人这个男人…
这个话题到此为止
马上就要上课了  我先走了
等等  银
谢谢你的饼干  很好吃
下次再烤了  一定让我尝尝
我倒是很喜欢你处事周到的这一点
但是讨厌！
终于到中午了
哥哥  我们好好聊聊来弥补无法相见的空白时光
怎么会这样！
打扰了
奇怪  没人在
她应该不是自己约好时间却迟到的人
你很了解我嘛
那个  刚刚我好像听到了锁门的声音
因为我有话想单独和你说
那没关系  但没有必要锁门吧
姬小路秋人  要做我的男人吗
什么
要做我的男人吗
不是  我听得很清楚
你是认真的吗
玩笑啦
太好了  那我放心了
做我的男人是玩笑  要做我的情人吗
不对  你前后说的话没啥区别
而且措辞更过分了
玩笑  玩笑
因为你的反应太有趣了  不禁就想要调戏你一下
抱歉了
你饶了我吧
我和看起来一样的胆小
即便如此  你无论如何都想成为我的性奴隶的话
我随时欢迎
我会给你留下美好回忆的
免了
而且刚刚的措辞更加过分了
那么也可以我来当你的性奴隶
上钩了
你原来好这口
才不是
谁知道呢
那么直接试试吗
哥哥
你是怎么打开门的
我也是学生会的成员  当然有备份钥匙
比起这个  会长  这是怎么回事
和我不说一声就把哥哥叫走
你在说什么  他是学生会书记代理副助理
也是我的部下  我可以随时叫他来
但中午是我和哥哥的时间
休息时间里给他留下的寂寞  我必须用自己的身体去安慰他
你这份心意  我可以拒绝一下吗
说起来谁说秋人寂寞了
之前的休息时间  秋人过得很愉快
吃着我亲手烤的饼干  和睦地与我聊天
一点都不和睦吧
更早的休息时间  边和我聊天  边享受凌辱我的幻想
我才没幻想那样的事  你瞎说什么
居然  乘我无法抽身之时做出这些好事
让我羡慕的淫荡之事
这么说的话  也有午休时间我和姬小路秋人独处一事呢
不行  哥哥才刚刚转来  还没融入班级而感到寂寞
我必须要安慰他
那是妹妹的义务
随你怎么说  姬小路秋子
正因为你这样每个午休时间都想独占秋人
你的哥哥才无法融入班级不是吗
没错吧  你虽然很早就明白了  但只是顾及她而没有说出口吧
那个…嗯…
哥哥  是这样吗
我明白了
今后我每两次休息时间来见你一次
感觉好像没有什么区别
其它的时间我都会在远处守护你
好好加油去交朋友吧  哥哥
知道了  我会加油的  秋子
姬小路同学  有时间吗
嗯  什么事
其实我们想要创办佛像爱好会
佛像
但是要得到学校的批准  人数还不够
你还没加入任何社团吧  加入我们吗
这样啊  谢谢你们的邀请
但我空不出时间
哥哥你真是的  这里应该积极做出回应
嗯
对于没有朋友的哥哥  这是千载难逢的机会
管它是什么都得要先抓住啊
这…那个
如果现在很忙  那就算了
抱歉  我们会再邀请你的
为什么逃走了
和我哥哥做朋友啊
希望你能在更远的地方守护我
为了让哥哥尽快融入班级
然后能集中精神和我过上相亲相爱的生活
我要为哥哥更多更多地加油
因为是休息时间  所以才想见哥哥对吧
秋人
嗯？
为什么这么叫我
我们的关系还很笨拙吧
虽然时隔六年又住在同一屋檐下
共处的时光却寥寥无几
嗯  似乎是的
所以我想在这里一口气缩短彼此的距离
因为只有亲密的人才能彼此称呼名字
不行吗
虽然感觉有点怪
但伦理上没有问题
也行吧
嗯  谢谢你
那么马上就…
秋人
嗯  什么事
没事  只是叫叫你
这样啊
秋人
什么事
只是叫叫你
秋人
这种叫法还是算了吧
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
拿出来就  散乱一地
一直那样  零乱不堪
也不整理  行李  散乱
不会  整理  从来  没有过的
我是  名流
你来  整理  快点
你的工作
反正  奖励  是足踩你
用力用力
下一话  兄爱  第三话
不戴胸罩
给我来看