噢  那还真不错嘛
这就去瞧瞧吗
嗯  要去
顺便叫上秋子同学吧
嗯  走  去叫她
来这干嘛呢
哎哟  真的很棒啦
光看着就要融化了一样
心中小鹿乱撞
这样啊  我懂
我看着哥哥的时候  也这感觉
其实你们说的是什么
听鲇美说是她在校舍后方发现的
一个非常可爱的孩子
可爱的孩子？
咦  去哪了？
这声音是…
这就吃完了啊
对不起啊  今天只能给你这么多了
知道了啦  下次我会多带点来的
不知道怎么回事  发现你受伤
心血来潮开始照顾你后
我的好运似乎就到头了
哇  你这可是犯规了
我们居住在不同的世界
喂  你太卑鄙了吧
没想到你竟然这么不讲理
我要和你绝交
话虽如此  既然决定要绝交
那最后就得为你践行
所以嘛…
我这就来抱抱你
不过你得深切明白
这充其量不过是例外措施
这毛色相当不错啊
不过就算如此
我也没想过以后咱俩的关系能继续下去
真是的  动物怎么都这么…
谁
什么啊  又来一只啊
你也过来吧
看样子你挺害羞啊
哟  银兵卫
哥哥
你在这做什么呢
呃  这个嘛  只是来散散步啥的
秋子  你呢
我是被朋友带来看可爱的小猫
啊  玲花  鲇美  我为你们介绍一下
他就是我哥哥
初次见面啊
大名如雷贯耳
大家好  初次见面
小妹给你们添麻烦了
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
嗯？感冒了吗
是的  昨晚洗完澡后
就开始写原稿  结果就这么睡着了
哎呀  看着挺严重的
有发烧吗
嗯  挺烫的
虽然有点难以启齿  但我想…
嗯  我明白
截稿期由周一往后延吧
非常感谢  实在抱歉
日程还不是很紧  没问题的
对了  开完会我就来看看你
不用  你太客气了
要多重视身体  好生养病
好的  我会的
那我挂了
只有奋不顾身地照料
眼睁睁地看着哥哥患感冒
虽然我现在该为自己的不中用好好反省才是
但反省有的是机会
现在应以改善现状为重
身为妹妹的我要全心全意专心致志地看护哥哥
你能稍微打住下吗
听你这说法  感觉看护就是你一个人的事一样
我们也是住在同一屋檐下的同伴
自然不能置病号秋人而不顾
看护工作也交给我们吧
不  用不着
我虽常常声明我对哥哥的爱之深
然而结果却是如此狼狈样
我要负起责任  看护就交由我一人便可
依你的逻辑的话  这六年来
作为秋人死党的我才更应该负起责任
即便让我一人去照顾他也不为过
你错了  银银
我才有独自看护阿秋的责任
因为我和阿秋今后要组建搞笑组合
并在搞笑界创造传说
这事儿听都没听过
这话还头一次听
那个…
亚里沙作为管理员
秋人哥哥生病  我责无旁贷
亚里沙也想照顾他
亚里沙别任性了
这是姬小路家的问题
若是借助外人的力量的话  我们的面子可就挂不住了
这还是让我一个人…
真不讲理  公平起见应该让我来才是
怎么看也只有我适合才是吧
各位  亚里沙也…
不不不  还是让我这个妹妹来…
你们够了没
是吵嘴的时候吗
明明现在最重要的是让姬小路秋人早些康复
好  我知道了  那就这么办
分配好时间  轮班照顾
轮班？
没错  各自用自己觉得最好的方法来照顾
不让其他任何人发言插手  如何
原来如此  也就是说
谁照顾得最好
在此一决高下
啾
不是这意思啦
算了  就这样吧
放手去干吧
秋人哥哥  我是亚里沙
我能进来吗
嗯  请进
亚里沙
不行  哥哥你得好好躺着
嗯  是啊  我也知道…
这是为我做的吗
是的  要治好感冒得先摄足营养
请多吃点吧
这是神仙粥  香港那里经常吃的
来  哥哥  啊~
嗯  生姜和葱在鸡架汤里起了不可或缺的作用
很美味
哥哥能满意就好
还有别的哦
蛋酒  还有加梅干的姜汤
这是糖煮金桔  蜜渍大蒜
干牛蒡
母菊的煎汁
菊花煎汁
炭烧蜜桔
炭烧梅干
炭烧枇杷叶
炭烧红蜻蜓
炭烧蚯蚓
还有就是想着你或许会想吃味浓一点的东西
炖乌冬  浓汤  什锦火锅  牛排
如果想吃甜食的话
有烤布丁  草莓蛋糕  栗子蛋糕
还有这个不是吃的哦
捣碎贴额头上的梅干
还有浸酒的湿布
还有插肛门的大葱
这是大蒜的…
等等  你刚才说啥
大蒜湿布
呃不  前一句
烤大葱
再前一句
浸酒的湿布
前了两句了
哥哥你真是的
亚里沙羞于说出口
所以尽力若无其事地说出来的
你还特意让我再说一遍啊
不不  不是性骚扰式的让你说
不过  既然秋人哥哥希望的话
亚里沙就再说一次
OK  行了  我知道不是听错了
哦  好
还有…可能的话那个烤葱能换个其他的用法吗
其他用法？
嗯
就算不塞进肛门里  也可以派上用处
是吧
我知道了  秋人哥哥
我听说你感冒了  这等惨状是…
看来是比预计还糟糕的病症
想不到竟然患上了从下半身长出蔬菜的疑难杂症
哪有  世上不存在那样的病
那么这次是你来照料我吗
嗯  既然我来了你就放心吧
你的病转眼就会好起来的
我有一个很单纯的问题
你有照顾过别人吗
真是失礼
虽然对于家务我奇迹般地各种无能
但唯独照顾病人这项我经验丰富  天赋卓越
哦  是这样吗
怀疑了你真是抱歉
因为手臂经常扯掉  所以每次我就会去照顾
什么
玩偶熊约翰
玩偶？
放心吧  虽然熊约翰是个玩偶  但他是有灵魂的
是可以积累起与照顾活人相同的经验
我觉得这不太可能
算了
请你手下留情
我现在要小睡一会
是吗
那你就尽情休息吧
你可以忘记呼吸似的好好地睡死吧
如同被希腊神话中冥府的主宰哈迪斯紧紧拥入怀中一般
你为什么偏偏挑些不吉利的话
算了  总之我要睡觉了
晚安
阿秋  有什么需要我做的吗
有的话  不用客气请直说
比如给你擦汗等
谢谢你
但是我没有出汗  所以没关系
只是下半身也没关系
不  所以我说了我没有出汗
阿秋  有什么需要我做的吗
没什么特别需要的
不用跟我客气
比如替你擦拭下半身的汗
为什么把目标缩小到只有下半身了
总之我没出汗
是吗  我知道了
阿秋  有什么需要我做的吗
那个  没什么特别需要的
客气虽然是日本人的美德
但这种时候你可以依靠他人
比如让人替你擦拭下半身的汗
话说对你而言照顾病人只有那事吗
才没这种事
其他还有许多独子单传独门珍藏的照顾技术
比如…
我说那须原同学
难道你正在拼命地思考
好吧  既然你这么说我就照你说的做
不是  我啥都没说
难得你这么说  我就恭敬不如从命了
你要做什么呢
是啊  说来就像是魔法一样的事
魔法？
好吧  要说这样的照顾方法也算是有吧
那请把眼睛闭上
绝对不能睁开眼
嗯
就像那样不要动
也不能张嘴
不然的话我的注意力会中断的
你…你在做什么
阿秋  你在做什么
这是我才想说的
我明明说了  闭上眼  别张嘴  不要动
为什么还睁开眼  张开嘴  动身子
不  那个
都怪你害我仅有的一点勇气…
更正下…是魔法需要的宇宙能量般的某物都飘散了
但是刚刚你把脸凑那么近想做什么呢
想做什么已经不是问题的关键了
讨论已经失去的可能性和叹息打翻的牛奶一样
是没有意义的事情
那么不是想和我接吻咯
你说什么呢  笨蛋
人家怎么可能做那种事
啊啊啊啊啊啊
不仅和平时的形象不同  连说话时第一人称都变化了
难道你急眼了
怎么可能
你的那种误会真是烦人
我突然想起一桩急事  先走了
急事  真是拙劣的借口
结果她到底想做什么呢
对不起
是谁在谈起我呢
说笑啦
你醒了吗
什么嘛  是秋子啊
「什么嘛」是什么意思
难得你可爱的妹妹愿意精心照料你
秋子
在  什么事
未经我允许给我膝枕而且还抚摸我的额头
这已经是不可饶恕的重罪了
哎呀呀  你说什么呀
哥哥沉沉地睡着  而且看起来身体不适
我只是尽所能做了宜时宜情的照料
要说不对的话  都是破绽百出哥哥的错
再多向我撒娇吧
我一直向哥哥撒娇  而且每每哥哥都回应我
我在不经意间一味地给你增加了负担
秋子
我能做的也只有这些
而且我也只有在这种时候才能帮到你
所以请你不必客气地向我撒娇吧
是吗  谢谢
那我就恭敬不如从命了
哥哥  秋子今后也会待在你的身边
神野小姐  你没事吧
突然感到一阵寒意
你的脸好红  是感冒了吧
感冒
啊  原来是隔着电话带走了秋人的感冒
这样话  现在秋人的病应该已经好了
牺牲自我治愈作者的病痛  这才是编辑的典范
没错  这个感冒是我的功勋章
都无所谓了  快去医院吧
没事的  这种程度
而且工作还堆积如山呢
因为有喵喵在  所以才是喵喵的喵
秋人
睡得好香
睡得这么香还真不忍叫醒他
那该怎么办呢
睡得不舒服吗
但是不把肩膀盖好的话身体会着凉的哦
不要动  我不会弄疼你的
来吧  猿渡  再靠近我一些
秋…秋人
让你受伤了  抱歉
虽然彼此彼此
哦  原来这样啊
是梦见那时候的事了
才认识不久小学时的事
第一次肌肤亲近那天的事
好怀念啊
特别是你从那时起就一直不把我当作女生看待
我真的好想向你抗议
但是想起我们相识的契机  那也没办法啦
就算现在想起来  真是最糟糕的邂逅了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
相遇离别  喜悦悲伤  心痛苦闷
心跳期盼  圆圆鼓起  万岁
沮丧  奇迹  偶然
谁的人生  都会拥有
许许多多  意外事件
精神地  活下去
秋人和  银兵卫  相遇的回忆
下一话  兄爱  第十话
银玉