哥哥  衣服晾好了
嗯  辛苦了
那我有个小请求
我房间的荧光灯有点问题
能帮我换换吗
这样啊  壁橱里有新的  拿去换吧
想让哥哥…
做什么
想让哥哥来换荧光灯
你可以自个儿换的吧
这是两码事
我就想看哥哥两下子换好灯的帅气样子
嗯嗯  你项庄舞剑意在什么？
哪有意在什么嘛
从背后扑向正准备换灯的哥哥
推倒在地上后  一鼓作气…
之类的事  我是想都没想过的
说错了
你啥也没说错
说错了！
登梯在仓库  记得用
太过分了  哥哥是大坏蛋
咕嘿嘿
什么嘛  原来是这么一回事啊
早说不就好了嘛
说啥
就是说…
哥哥  好好扶住哦
嗯  必须的  咕嘿嘿
要是喜欢这种场景的话
秋子虽然会很害羞  但是会努力的
咦  哥哥  这是干嘛
快来快来  我要上登梯咯
真的要上咯
喂  哥哥啊
能叨扰你几分钟吗
怎么了
这门它不开
这不是感应门
是么…这门还真混淆他人目光
一点都没混淆好吧
你都搬来宿舍好多天了
差不多也该习惯了吧
好的  以后要进房间我都会叫你的
来吧  给我打开
嗯  抱歉  我不干
怎么样  能知道是不是湿了吧
嗯  的确是湿透了啊  银兵
好挤啊  秋人  能不能别动
没办法啊  这里面太窄了
就那  把那拧紧
这下子就行了
我想应该不会漏水了
先看看情况吧
嗯  就这么办
嗯  怎么了  脸通红哟
没…什么
好痛
没事吧  银兵
嗯  谢谢  没事的
那我还有别的事
嗯…嗯
真有干劲啊
这原本就是计划拆除的破房子了
住这也挺辛苦的
你是这儿的管理员吧
做点事也是应该的
这个嘛…我也是顺势当上这管理员的
对了  后门的门也开始咯吱咯吱了
顺便把它也修好吧
好  好
嗯  差不多了吧
噢  都干了
今天天气不错嘛
哥哥  你在做什么
收衣服
你手里拿的是什么
秋子的内裤
冷静  冷静
竟然把我的内裤…
你刚才不还想让我偷窥吗
不准搞偷袭
就算是我心爱的哥哥也好
但此等恶行终究不会被允许的
恶行？
这可是少女的内裤啊
而且还是你可爱妹妹的
如果你要对着这内裤呼吸紊乱的话
按理来说我是会很高兴给你的
可你就像抹布一样捏着
听人家说话啊
你就算找一百个人来问
大概他们的回答都是你太无厘头了
与此无关
姬小路家有姬小路家的规矩
吵死了
区区一条内裤就闹翻天  真是小孩子
那让哥哥捏着你的内裤你也觉得没什么吗
没什么啊
那位处男变态
是在叫…我吧？
去吧  取下我的内裤  戴在头上  允你
抱歉  我听不懂你在说什么
原来如此  我懂了
得是穿过未洗的内裤才会让你愉悦吧
不愧是把女生叫做小穴的变态
稍等  立马给你热腾腾的刚脱下的内裤
还是说你想自己来脱
你听我说…
不可以  哥哥只能对我刚脱下的内裤喘粗气
秋子  你冷静点
这叫人怎么冷静嘛
瞧着  我要脱咯  我真要脱咯
瞧好了  别眨眼哈
谁也不许阻止我哦
我真要脱了哟
能脱就脱一个来看看
咦  怪了
哪里怪了
没有会长的内裤啊
可能没洗吧
哎呀  昨天把内裤搞丢了
搞丢了？
可能是在体育用品仓库  也可能是在图书馆深处
可能脱了就忘在那了
为什么要在那些地方脱
还能为什么  脱内裤后还能办啥事
谁知道你要办啥事
那就对会长不利了
不利？
因为就不能用内裤让这变态管理员喘粗气
这也未必
把现在穿着的给他看不就得了
你们是在争什么
瞧好了  姬小路秋人
对着我的内裤  尽管发情吧
开玩笑啦  开玩笑
而且我私下是不穿内裤的
不准看
哥哥  哥哥
啊啊  哥哥  哥哥…
我怎么也想不起今天发生了什么
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
只会趴在地上的那个处男
有什么事
没事就不能叫你吗
没事是吧
明摆着是有事才会叫你
到底有没有事！？
拔完草就来我房间一趟
咦
叫人来也不应一下
那须原同学  我进来了
睡着了啊
喂  那须原同学
都打呼了
喂  那须原同学  会感冒的  快醒醒
我吃不下了…
不仅是打呼  还冒出这么老套的梦话？
快醒醒啊
你好歹是身出名门的大小姐吧
这些地方得注意一下啊
你来得太晚了  我不禁开始昏昏欲睡了
你这哪里是昏昏欲睡  完全是陷入沉睡了好吧
居然说我陷入沉睡  这个玩笑很好笑
而且你还打呼了
越来越好笑了
说我这样的绝代佳人会打呼？
擦下口水吧
我很欣赏你这份才能
我会帮你写一份推荐信给上方相声协会的领导的
你可以去约见一下对方试试
相声协会？
我将来的梦想是成为搞笑艺人
噢…不过你蛮天然呆的  说不定会火
你好像误会了什么
我的志向不是卖傻  而是吐槽
怎么看你都是卖傻的人才啊
居然说我是卖傻角色
这真是个非比寻常的幻想
一定靠着那幻想力
成天幻想着我各种各样的姿势
你停停…
不用隐瞒
青春期的男生都这样
如果你跪地求舔我的脚的话
批准你对我的意淫也并非不可
我可以回去了吗
慢着
我会忘记你幻想我打瞌睡打呼噜的这件事
嗯  好吧  就是幻想了
话说  搬家的行李还一点都没整理呢
那么我还有工作  就先走了
那就没办法了
嗯？
事到如今  就只能跟你挑明了
至少你有被这样对待的权利
用心听好了
无论听到什么都保持神志清醒
什么啊  我最怕这种状况了
你已经走上一条无法避让的路
既然是这栋学生公寓的管理人
那么这种程度的觉悟你应该早有准备吧
能别吓我吗
其实…
我…
是一个…
完全不会家务和打扫卫生的女人
其实  我  是一个完全不会家务和打扫卫生的女人
真的吗
是真的
直说了  根本不是能在学生宿舍生活的料  哎哼！
你等等  这根本不是什么值得骄傲的事
你想嘲笑就尽管嘲笑吧
其实我也没嘲笑你
那么我就舔你脚吧
你这也太低三下四了吧
顺便告诉你  家里是佣人  学校里是崇拜我的学生们
会为我办妥一切
那么你把我喊到这个房间的目的就是…
还挺机灵
没错  代替我整理这些搬家的行李
等等  我可不是你的信徒
好过分  把我的秘密刨根挖出
然后对我说「你爱咋咋地」
不是你自己把秘密说出来的吗
那么我再把自己的秘密花园也挑明给你如何
客气  不用了
仅仅是秘密花园还不够  是要把全身都献给你吗
虽然这个是艰难的抉择
好吧  我接受你的欲求
不是  并不是这样
我明白了  我会帮你整理的
是吗  那么作为报酬把我的身子…
客气  不用了
明明能把我尽情地「—」「—」
你不后悔吗
嗯  我想我不会
是吗
这种做法原来对他无效
清楚了一点
但是比起我来帮你  还有一个更积极的方法
你的意思是
你自己学会做家务和打扫卫生如何
你是个学习优秀又擅长运动的精英吧
那么这些你也一定办得到
意思是你会手把手脚把脚  把着我的大腿教我吗
可以这么说
不过你面不改色地说的不得了的地方我是不会碰的
是吗
我明白了
那马上开始吧
没错  首先这个叫做瓦楞纸箱的东西该如何打开
这个东西啊
把贴在这里叫做「塑胶带」的东西撕…
从这里开始？
衣服该放在哪
分类到柜子和衣橱里  放进去时要叠整齐
叠整齐该怎么做
像这样做
这个该怎么处理
看  像这样
简直就像魔法
那个  我突然在想
什么事
那须原同学  刚刚的表情感觉很不错
说了让你叫我「安娜」…
刚刚的表情是什么意思
不是那种冷冰冰的样子
你笑的样子更有魅力
不要废话了  快点继续干活
哦  嗯
最后只有这只大纸箱了
这是…
看来有别人的东西混进了我的行李
这绝对不是我的东西
虽然不说也能明白
但是这里写着「安娜斯塔西娅的」
还是很孩子气的字
这绝对不是自我懂事起就一直珍惜的毛绒玩偶
当然为他们一一取名字
并在睡前和他们聊天什么的也绝不会有
OK  Stop  我明白了
这是我幻想中产生的幻觉
这不是你的东西
这样没问题了吧
没错  就是那样
真是明事理的家伙
一般吧  当然我也没打算告诉其他人
倒不如说  那须原同学也有很可爱的一面
快点整理
哦  嗯
因为是名流  不会打扫整理也是没办法的事
怎么样  哥哥
好吃吗
嗯  很好吃
银兵卫做的便当
腌菜可是我的糠床腌制的
而且我也很想做便当
但银兵卫同学说这是她的工作  怎么都不让我动手
明白了  明白了
真是的
好想「啊—！」地喂哥哥
卿卿我我地  「啊—！」地
「啊—！」地
那个  哥哥
嗯？
哥哥
「啊—！」
真是巧啊
啊！？
我就坐在边上了
你在干什么
请不要打扰我和哥哥幸福的片刻时光
你是在对我说「不准在这里吃便当」吗
就是
姬小路同学是不想让我坐在长凳上
并对我说「趴在地上吃」吗
我可没说那种话
好了好了  秋子  冷静一下
看来是同意了
说来  姬小路秋人同学
为什么突然叫全名
吃便当前我有件事想求你
你能听听我的请求吗
请求？什么事
请让我当你的女友
这…我听得很清楚
「女友」是指那个「女友」吗
嗯  难道说得太直接了吗
我说  那须原同学
那个  安娜同学
对着女生称呼「小穴」  你也是个了不起的男人啊
为什么
「为什么」是问刚刚告白的事情吗
嗯  是的
因为我喜欢你
什什什什什什…
啊啊啊啊啊啊…
冷静下来  秋子  给我恢复正常
你的回答如何呢
「如何呢」是指…
你觉得是我想让你猜猜现在穿着的内裤的颜色吗
我没这么想
顺带一提是配套的白色
你不用自己爆料
哎哟  三秒  三秒
那是什么
三秒规则
落地三秒内食物是安全的
你不知道吗
嗯  我知道的  三秒规则
但是和我家里流传的规则有些不同
是你家乡的特色规则吗
你想知道吗
嗯嗯
那把手给我
手？
一  二  三
你干什么
示范三秒规则
哪有你那样的三秒规则
就算是你家乡的特色规则
感想如何
很柔软
喂  你让我说了啥
都说了  秋子  快点恢复正常
真烦人
开玩笑的
玩笑？
只是捉弄一下你们
你们两个人的反应真是可爱
太有趣了
哈…
我开动了
原以为让他摸到我堪比世界遗产的胸部
就能让他在意到我
这样的做法难道错了吗
我不明白
啊
肚子饿了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
我们两人  邂逅相识
相亲相爱  相伴至今
可是可是  秋人他啊
没有能够  意识到啊
和异性的  认识认知
像朋友的  感觉态度
真是迟钝  急死人了  真是惆怅
该怎么办  会怎么样  终有一天
他的感情  会有改变  与我相恋
下一话  兄爱  第四话
一丝不挂  给我来看