虽然是新作动画影像  不过没有意见吧
（潮声）
呐 知道吗 测量胸围是很困难的哦
一点都不对啊
诶  没这回事
嗯  现在戴着的大小正合适
和左边同意见
不  不对  你们所说的胸围和我的目测差很多
真是的  给我好好掌握你们伙伴的尺寸啊
父亲
这样的话乳房要哭了
想哭的是我才对
真是的  要到什么时候才会成长啊
啊啦  银银不会要为这种事困扰啦
这种小小的感觉
正是你纯洁无暇的少女性质的象征啊
请不要用这种好像真有其事的说法来说
没办法  就让我助你们一臂之力吧
我来帮你们测量真正的胸围尺寸  所以把胸部露出来
我才不要  而且我有让店里的人好好测量过
嗯  是多久以前的事了
这个  是半年前吧
根据我的目测  和半年前相比增大了差不多3cm
冷静  就算增大了3cm也比不过我的  姬小路同学
而且没有相信学生会长的理由对吧
比不上是多余的
确实是啊
学生会长有能证明会测量胸围的证据吗
你以为我摸过几百个人的胸部了
好有说服力
嗯  只要不做奇怪的事倒没关系
说实话  只要有一点点希望我也想赌一次
好  决定了呢
想要知道正确的尺寸就老实待着
为  为  为什么要脱衣服啊
我是不仅仅针对胸部的大小
还有柔软度  韧性等等多方面来判断的啦
是吗
啊啊  不行了
为什么要摸大腿
像我这么专业的
当然是要根据全身的平衡来综合判断啦
不过真是好棒的大腿啊
要是膝枕的话肯定是要爽到升天了吧
要测的是胸围吧  和臀围没关系的吧
你在说什么啊  要是只摸胸部的话  屁股会寂寞的啊
这个不好好平衡下可不行
这个平衡感我无法理解
已  已经可以了吧  请告诉我们胸围的尺寸吧
诶  你在说什么
什么什么啊  我们在问你结果啊
听好了  业余的人是无法准确测量胸围尺寸的
定期找专业人士测量才是正确选择
果然是在忽悠人啊
我一开始就说了会是这样的
不管怎样  要给学生会长应有的惩罚
没关系啦  没关系啦