我不认同！！！！
居然无视我的意思
就把自称是哥哥未婚妻的女孩子招为宿舍管理员
被称作菩萨心肠的我  唯独这次绝对无法认可
已经过了一周了  你还没说服她吗
这…正如你所见  无所适从
虽然年龄上有些问题
除此以外家世和人品都出类拔萃
能力方面也可谓完美
只花这么少的工资就可以雇佣这样的人才
如果再不认同她  你可是会遭天谴的
那须原同学你怎么觉得
我可是赞成的
纯真无邪的眼神  水润润的嘴唇
刚刚摘下的桃子般柔软的脸颊
我已经被她的可爱掳获了
想把她装饰在我的床头长久地生活在一起
我的确承认她的可爱
但是哥哥未婚妻这一点
她是古老名门之后吧
这样的家庭  女儿嫁到哪父母一定会插嘴干预的吧
差不多是这样吧
婚约的事情感觉是亚里沙父母自己瞎起劲
就算是这样  亚里沙很愿意这点还是没变
银兵卫同学你怎么觉得
有什么关系呢
至今为止完全没有问题
小小年龄却令人感觉是多年家庭主妇的身影
哎呀  真是叫人佩服
关于婚约的事情我不打算吹毛求疵
因为小孩子总会做些超出自己年龄的事来
没错没错  就像女儿说要和爸爸结婚那样
这样就好  如果你是萝莉控的话
那我得把你的意志拧正  让你走回正轨
顺便一问  要如何走回正轨…
你想知道吗
不  不必了
顺便问你一下  秋人
萝莉控什么的姑且不说
你会不会多少喜欢点儿童体型的女生
为什么问这种事
没什么没什么  只是我的好奇心
比起身材出众的女性
你有没有倾心过发育迟缓的女性呢
这种应该没有吧
是吗
我倒是很有性趣
我没有问你
那么总结一下至此为止的讨论
姬小路秋子以外的所有人都欢迎新来的管理员
我的意见不会变的
因为一旦承认了亚里沙
我唯一优势的妹属性也变得岌岌可危
这有什么关系  这样你就能得到小姑属性了哦
小姑
无论如何都不愿重新考虑下吗  秋子
刚被鹰之宫收留的那段时间
我也在不习惯的环境中吃了不少苦
那时亚里沙却很照顾我
说来惭愧  我总是受到比我小四岁的她的帮助
对我来说亚里沙她
那个  该怎么说呢
没错  要说的话就是
有年龄差距的另一位妹妹
啊  抱歉  是我的词汇贫乏
我重新把你好好介绍给秋子
亚里沙对我来说是不可或缺的人
不只是寄宿处的女孩  陪我度过人生不短时光的
她对我而言该说是不算外人呢  还是家人呢
没错  要说的话就像是血脉相连的妹妹的样子吧
就是这样  秋子和亚里沙如果可以和睦相处
我个人倒是很高兴
这是不可能的事
刚刚哥哥你也说了
亚里沙就像是血脉相连的妹妹
嗯  是这么说了
我  姬小路秋子才是哥哥你唯一的可爱妹妹
妹妹不需要两个
应该让亚里沙立刻回家去
十二岁的女孩为了融入这个学生宿舍而拼命努力着呢
把她赶回去太可怜了吧
我的可怜也一点不输给她
和哥哥分离的六年间
精确来说是五年一个月二十四天六小时三十二分
我在这期间一直独自一人忍受着没有哥哥的寂寞
对于这样的我  这种待遇实在太不公平了
我以为终于可以再和哥哥一起生活
结果学生会的人一个又一个地挤进来
最后还有要夺走我妹妹地位的
自称哥哥未婚妻的女孩进来了
还有比这更过分的事吗
我瞅
秋子姐姐  对不起  都是我的错
啊  别哭啊  亚里沙
不是亚里沙的错
没有血缘的妹妹和本妹  哥哥你更在乎哪个
不要再说在乎哪个这种无意义的问题了
话说本妹是啥  大米的品牌吗
※平安六歌仙  小野小町
本妹…有血缘关系的真实的妹妹。（广辞苑摘选预定）
是我刚刚创造的词
希望有一天能够载入词典
我不认为这词有载入词典的公共性
总之我才是哥哥应该爱的本妹  恋人  情侣  妻子
要我欢迎自称哥哥未婚妻的女孩  办不到
秋子姐姐讨厌亚里沙吗
不  其实我并不讨厌你
那讨厌和亚里沙和睦相处吗
嗯  好吧
对我而言  你是威胁到我和哥哥关系的危险存在
但是  我想和秋子姐姐和睦相处
想和姐姐一起去买东西  一起喝茶
我没有义务和你和睦相处
啾
摆出那样的表情也是没用的
我的意志比钻石还坚硬
啾
不行就是不行  你给我听明白了
算了算了  你们两个人
现在不行以后慢慢地投入时间  渐渐搞好关系就行了
是吧  秋子
秋子
这是只能看见兄长的兄罩
我在意的不是你那诡异眼罩的名字
我是想问为什么要戴眼罩
因为我不可以再正视亚里沙可爱的样子
看她摆出一副小动物的少女摸样
我怎么还能对她保持冷淡
啾
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
那个  安娜斯塔西娅姐姐
太棒了
嗯
虽然很小但是完美的管理员就没有问题吧
呀  真是绝好的野餐天气
我开动了
嗯  真好吃
那是亚里沙做的
这个炸鸡块  说是我吃过最好吃的炸鸡块也不夸张
这是用亚里沙教我的鹰之宫的秘传配方炸成的鸡块
还有这个煮菜也是
嗯  这个好好吃
我们学生宿舍的伙食水平又提高了
那个  我还担心大家能不能喜欢我做的菜
看来没有问题  我就放心了
如果可以的话
我想向大家介绍更多更多的鹰之宫家的菜肴
那样小小的胸脯中抱有这样的担心
不用担心哦  亚里沙
今后也请你多多作出美味的料理  让我们的舌头多多享受
好的  安娜斯塔西娅姐姐
不只是料理菜肴  还有其他的事情希望也介绍一下
比如亚里沙喜欢什么样的衣服  穿着什么样的内衣
那个  这个
喂喂  那须原同学  你那是跟踪狂行为哦
真是失礼  居然把我叫作罪犯
我早晚要告你有损我名誉
我只是想拍下亚里沙洗澡的镜头
对这她穿过的衣服闻啊闻
给她发送一百条左右包含我绵绵情意的简讯而已啊
啾
啊啊  好棒  好棒
的确每一条都可以上法庭
不是我  而是你
哼  鹰之宫亚里沙已被攻破  的说！
出现了  小姑
请不要再说小姑了
哥哥  亚里沙亲手做的鸡蛋卷  你吃了有什么感想
你问有什么感想  我觉得很好吃
很多汁  也很入味
不是  哥哥
那个鸡蛋卷应该再多加些砂糖
原因是哥哥你曾经这么说过
我吗  什么时候
嗯  现在开始的十一年三个月十二天四小时前
不对  五小时二十一分才对吧
大家怎么了
因为没有人记得  所以你就随口胡说的吧
真是失礼
身为哥哥大师的我为什么要撒这种谎呢
来吧  快点想起来吧
我第一次为哥哥做便当的那个时候
诶
秋子姐姐好厉害
我说啊  秋子
现在的我很喜欢这个味道  完全没有问题
倒不如说把小时候的口味拿到现在来说才有问题吧
就是这样
居然承认了  这孩子
我只是在挑她的刺罢了
之后我也会继续对她吹毛求疵的
好的  那这么办吧
你们两个人干脆决一胜负吧
胜负
嗯
姬小路秋子
你来决定决胜的方法
但是如果鹰之宫亚里沙赢了
以后不准再说这种废话
没问题  一决胜负吧  亚里沙
亚里沙会努力得到秋子姐姐的认同
啵啵啵啵
锵锵锵锵
首先是秋千比赛
能否摆出像妹妹的荡秋千方法就是决出胜负的关键
秋千  兄控  秋千  兄控
这真是为第一场比赛量身定做的情景
你这话应该对全国各地的秋千道歉
只要荡秋千就行了吗
嗯  没错
这场比赛我赢定了
那是十二年六个月七天一小时零三分钟前的事
看着害怕秋千只是坐着就不敢动弹的我
哥哥微笑着对我说  秋子真是个胆小鬼
真是没办法  哥哥从背后来推你吧
没错  也就是说这里先坐在秋千上待机三分钟
等待哥哥的帮忙才是正解
荡秋千真是久违了
很好玩吧  哥哥
那有只猫
来吧  亚里沙
这种情况你会怎么办
乖孩子  乖孩子
哼  这样轻易坐下来抚摸猫
就无法刺激哥哥来保护妹妹了
这里应该稍稍迟疑然后伸出手
没事吗  秋子
虽然成功刺激哥哥来保护妹妹
但是和我想的不太一样啊
为了让哥哥陪自己玩  运动神经是必须的
如果让哥哥觉得无法和妹妹认真比胜负
那和哥哥一起玩的时间就会缩水的
我要发球了  亚里沙
很能干啊  亚里沙
基本上都是秋子你各种自摆乌龙
比赛的胜负处于极难判定的局面
仅是一点点  真的是微乎其微的优势算做亚里沙的胜利吧
那么
你不要误会了
我只是认可作为新管理员的你
哥哥的未婚妻  妻子都是我
没有你登场的戏份
那个  秋人哥哥
嗯  总觉得很抱歉
不  没关系
那个  如果我现在开始说的内容有错的话  我会道歉
是人谁能无过
那干脆和我一起犯下错误也没关系
来吧  别害怕说出来吧
那个  秋子姐姐喜欢上亲哥哥的秋人哥哥
是不可以的吧
对不起  亚里沙果然说错话了吗
我对学生宿舍和圣莉莉安娜学园都还一无所知
没有没有  亚里沙说的完全没错
这个因为我们对姬小路秋子的兄控发言习以为常了
习惯到明明是非常妥当正确的批评
却感到一丝违和感
对这事姬小路同学你是怎么看的
呐  秋子
亚里沙问喜欢上有血缘关系的哥哥是不是不对的
啊啊啊  我  听  不  见
好好地给她一个能够接受的解释吧
你可是姐姐哦
秋子姐姐  喜欢上有血缘关系的人
是无论法律还是伦理都不被容许的哦
而且秋子姐姐如果把喜欢秋人哥哥的事情说了出来
对老家的人和亲戚们还有朋友们
还有最重要的秋人哥哥  会给他们造成困扰的
没事吧  秋子姐姐
这杀伤力比想像得还大
嗯  从旁人看来很明显
小孩子直接的问题真是毫不留情地揭露本质啊
但是无论别人说什么  我会贯彻对哥哥的爱
所以呢  请你放弃哥哥吧  亚里沙
不  我不会放弃的
为了把秋子姐姐带回正道
亚里沙不会输给秋子姐姐的
不会输给我？
即便一直分居异地  还有血缘关系这种不利因素
仍然没有消逝的我对哥哥的爱  你觉得赢得了吗
一副没脾气的表情
因为我和亚里沙明显的差别摆在这
作为妹妹  诞生时就在哥哥的身边了
亚里沙可是未婚妻啊
嗯  你说了什么  要是败北宣言的话再说大声点
亚里沙可是哥哥的未婚妻啊
亚里沙和哥哥既没有血缘关系
虽然比不上秋子姐姐  但和哥哥也一起生活很久了
我觉得我比秋子姐姐更适合哥哥
对不起  我太大声了
说了不知羞耻的话
是吗  原来如此
无论如何都想阻挠我和哥哥的爱之路的话
亚里沙也很喜欢哥哥
不对  我才最喜欢哥哥
才没那样的事
亚里沙才更加更加喜欢哥哥
我才更加更加…
亚里沙才更加更加…
更加更加…
更加更加  更加更加…
两位过瘾了吗
哪边
虽然有点遗憾
我和亚里沙对哥哥的爱不分上下
那请哥哥选择吧  你更倾向我还是秋子姐姐
那个
呀  我真是幸福啊
亚里沙是个好孩子
谨言慎行  头脑聪明  而且很温柔
最优先考虑身边的事物
不厌烦为身边的人付出
然后秋子
在
我觉得呢  没有比你更出色的女孩子了
善解人意  勤劳  最重要的是那天生的开朗
给身边的人们送去笑容
哪里哪里  没有你说的那样啦
所以我没法从你们中选出一个
因为你们两位对我来说都是重要的妹妹
对妹妹的爱要公平不能有偏颇
因为秋子和亚里沙都是我可爱的妹妹
这点你们能明白吧
旁人看来最明白了
姬小路秋人他没把你们看作女性
怎么会
沮丧
我注意到一件事
亚里沙不是危险的对手
倒不如说正相反
秋子姐姐
比世上的任何人都了解哥哥
比世上的任何人都喜欢哥哥
因为是妹妹这个理由  把这份优势变得毫无意义
亚里沙  我们是同病相怜的人
是可以分担这份悲伤的伙伴
秋子姐姐
我们超越了争夺哥哥的情敌这道坎
你不觉得我们应该互帮互助吗
说的没错  秋子姐姐  昨日的敌人就是今天的朋友
说起来亚里沙为什么想和秋子搞好关系呢
诶
你瞧  秋子起初对你抱有敌意的吧
我还担心就算是亚里沙也会讨厌秋子的吧
才没有那样的事呢
因为只有秋子姐姐
只有秋子姐姐不把我当小孩子意识到了我的存在
意识到了吗
什么
意识到亚里沙是哥哥的未婚妻
原来如此
亚里沙  作战会议开始咯
来了  现在就去  秋子姐姐
亚里沙  这个给你
是
深爱兄长T恤
简称  爱兄T恤
亚里沙也一起来  爱兄
爱兄
亚里沙  声音太小了  再大声点
三  来
爱兄
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
迎着盛夏  去买泳衣
性感大胆  或者清纯
性感姿色  兴奋  激烈
哪一个才  合你口味
来选一个  脱给你看
这件那件  一一试穿
找到一件  最合适的
好热盛夏  机会到来
下一话  兄爱  第八话
缤纷色彩
服务观众  服务观众