虽然是新作动画影像  不过没有意见吧
（袜子）
眼镜是利用凹面镜的文明利器呢
咦  秋子同学
怎么了  一脸困惑的样子
正在想一个问题  要如何脱制服才有最好的效果
如何脱制服
而且还有效果好不好的吗
这是当然的了
对妹妹来说
脱制服的瞬间可是难得的对哥哥展示爱的机会
回到家里  制服就要脱掉了  就必然会露出肌肤
原来如此  确实是这样
而且还有从清新可人的制服样子一下变成内衣样子的反差萌
作为妹妹决不能浪费这绝妙的机会
嗯  制服还真是深奥啊
所以我总是纠结在哥哥面前要如何脱制服
是要从上面开始脱好还是从下面开始脱好
这有很大分别吗
结果都是要脱  不是一样的吗
你们在说什么啊
这对妹妹来说是永远的神秘也不为过
我  我为什么会在教室里穿成这样
首先是鲇美同学  下身穿着制服  上身只穿内衣
虽然没有引诱哥哥的那种强势
但是那种自然而然的感觉非常适合兄控初学者
是  是吗
然后是玲花同学
怎么样  上身穿着制服  下身只穿内裤的样子
就算是温柔娴淑的玲花同学也有点狂热的感觉了吧
装作是受  其实是肉食系
这是适合兄控上级者的
是  是吗
我对哥哥的爱来说是上级者
但是和哥哥之间的距离进度却是和初学者一样
所以才会一直纠结  应该从上面开始脱还是从下面开始
就像哈姆雷特一样
to be, or not to be!
Bee?
咦  飞来了一直蜜蜂
啊  蜜蜂飞到裙子里了
糟  糟糕  鲇美同学
啊啊  我的文胸里面也有
没  没事  我马上就来帮你们抓出来
啊  蜜蜂有好多  在我衣服里面
虫子在我的内裤里面
进来了  要进来了
还想要进我的文胸里面
不行  这么大的  进不来的
啊  上下同时…这种的还是第一次  啊…
是啊  是这样啊
从上面还是从下面都无所谓的
上面和下面同时  顺带连内衣一起脱掉就不用再纠结了
谢谢  玲花同学  鲇美同学  我明白了
不  不客气
不过  比起这个
快帮我把虫子赶出来
讨厌！