秋菜  理解理解我吧
我有必须去做的事
秋男哥哥  告诉我
你打算去做什么
这我…不能说
但是  这一点你务必要记住
我爱你  秋菜
所以我必须得去
并不是因为组织的命令
而是出自我的意愿
为了保护世界
以及保护最重要的妹妹  秋菜
哥哥
凯旋门是为了迎接凯旋归来的士兵
秋菜  你就是我的凯旋门
哥哥胜利归来后  向我凯旋
没错  之后我和你便不再是兄妹
而是恋人  并高调宣告世人
「你我两情相悦」
然而  数月过后秋男依旧没有归来
秋菜翘首期盼秋男凯旋之日
然而  秋男仍旧没有回来
秋菜登上了横穿大陆的火车
向着心爱的哥哥所在的极北之地出发
禁忌恋爱物语
泪水的极乐净土
太棒了
特别是秋男为秋菜着想的那一段描写太真实了
可是…
如果这个不是虚构出来的话
不可以  神在看着呢
看就看吧
不  应该说求之不得呢
让他看清我们是有多相爱
我忏悔  我忏悔
NO忏悔
我必须得去确认秋人是不是真的妹控
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧 大家都要变可爱
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪个女孩都会是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常识被颠覆 价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕 小鹿心头撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
镜子中的人是我？有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）最喜欢！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
随心所欲恋爱吧 顺从坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
时而较真 时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展开
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
无法停止的悸动 大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来 Self Produce
秋子真是的  什么时候做了这抱枕的
那是秋子的抱枕吗
居然做亲妹妹的抱枕
秋人果真是…妹控？
咦  神野小姐
是  呃
请用  粗茶还望见谅
好的  谢谢
是嘛  和姬小路秋人有着工作关系
学弟给你添麻烦了
哪里哪里
今天就想着来探望一下
来  大家尝尝这个吧
谢谢
我来吧
谢了
银银  阿秋到底是做什么工作的
不清楚  这工作不是我直接介绍的
令妹秋子呢
去买东西了  很快就回来了
是嘛  大家请用吧
不客气了
看样子神野小姐并非仅仅是来探望的吧
呃  看得出吗
那是当然  一脸操心得不得了的表情哦
其实我是想问问关于秋人的一些事
学弟干了什么吗
并不是说具体做了什么
不用全说出来  我懂的
神野小姐也是出类拔萃的美人
这家伙为此丧失心智也实属正常
话说回来  如果面前有神野小姐这样的美人
却毫无躁动之心的话  反而显得失礼
事实上  我一看到你
便欲望膨胀不可收拾
如果可以的话…
我是第一次
从今往后  让你尝个饱
之类的
抱歉  我们的会长就这样
请不要太在意
这都是因为神野小姐的表情太严肃了
我想着用我率直的玩笑缓解下她的紧张
就不自主地
怎么看都是单纯的性骚扰
就是这样  所以我想问问大家
你们不觉得秋人很妹控吗
是啊
对啊
没错啊
是吧  是吧
神野小姐  听我说两句
姬小路秋人是妹控这一事实
比热力学第一定律还要不可置疑
可谓是世界真理了
无需再次确认
正是如此  东边妹妹生病了  立马就去照顾
西边妹妹累了  立马就去帮忙提行李
就是这个样子
哎呀呀
对他而言  世间万物只分两种
妹与非妹  就这样
哎呀呀呀
是吧  没错吧
当然  心疼妹妹是很好的
可他是个大妹控
几乎越过那条危险的禁线是吧
一点也没错
是啊  无论谁看都会这么想吧
的确是拥有麻烦的性癖啊
说什么呢  我才不是妹控呢
真讨厌啦
老实承认了吧
从常人目光来看  秋人无论怎么看都是
超神级的妹控
你瞧  你瞧  果然是这样嘛  秋人
你果然是妹控啊
赶快承认了…
我回来了
咦  有客人吗
那这样吧
很简单
问她本人吧
回来啦  秋子
这位是神野薰子小姐
之前给你说过的工作地方的
初次见面  哥哥承蒙照顾了
哪里哪里
神野小姐似乎有问题要问你
有问题吗
是这样的  我认为秋人是大妹控
秋子也这么认为的吧
不  完全没有
明明秋人本人都很「那个」了
结果秋子本人却否定了
不用这么惊讶吧
而且啊  如果哥哥是大妹控
把我当做恋爱对象来对待的话
妇复何求啊
容我冒昧一问
请问吧
秋子  难道是大兄控吗
是的  没错
这么爽快
因为兄控是一种个性  是拜神所赐
我从出生到现在就一直只爱着哥哥
也就是说秋子是把秋人当男人来看的吗
当然
凯…
凯旋门
哥哥其实是妹控  把我当成女人来看的吗
完全没有
我觉得哥哥应该加把劲  成为妹控
嗯  抱歉  做不到
这是加把劲就能成的事么
不知道
成为眼中只有我的人
越过那危险的禁线吧
嗯  抱歉  做不到
哥哥这个坏心眼
这哪叫坏心眼啊  完全是正常反应吧
是吧
不过就妹妹而言  我是爱你的
比谁都爱你
真的吗  那可以立马和我结婚嘛
嗯  抱歉  做不到
那换一个
在神的面前  起誓此爱永恒
嗯  这和之前那个没区别
好吧  那么我退一百步
不接吻  不抱  也不摸头
居然抢先断了所有的选项
哥哥太过分了
作为惩罚  今晚来夜袭我
嗯  好吧  就这么做吧
今晚不会让你睡哦
可是…这个…你这么突然
我还没做好心理准备…怎么说呢…
现在在这也可以哦
在这？
一反常态  如此主动
咕嘿嘿
可我还是第一次
能否承受哥哥的威猛呢
秋子还是那么可爱啊
从这说法来看  你是欺骗了少女的纯情是吧
讨厌  混蛋  混蛋
怎么看都是一对傻瓜情侣
无药可救  说的就是他们俩吧
看来只好放弃修正秋人的那个样子了
哥哥是妹控  妹妹是兄控
这可不妙  非常不妙
求你打住吧  打住
看来有点太放任了
归根结底我们住进宿舍是为了
是为了不让兄妹两人独处
为了不让他们越过那条禁线
仅是廉价旅店一墙之隔  在另一边熟睡的秋菜
想到追寻自己直至北边尽头的妹妹
秋男心中的情感无法抑制地膨胀起来
哥哥  夜袭什么的  诶嘿
咕嘿嘿嘿
我和哥哥要分开房间住？
嗯  今天开始请你们分开房间住
这不可能
因为是我的革命  所以是地球规模的妹妹革命
那个  不好意思
我不太明白「请你们分开房间住」的意思
倒不如说至今为止都不太正常
嗯
不管你们怎么亲密
正值青春的兄妹起居在同一房间
这种事情太奇怪了
嗯  嗯
但我和哥哥是只有两人的兄妹
只有两人的家人
有六年未见
退一百步来说
如果你是个普通的妹妹也不是不能放你一马
但你是个纯粹的兄控
并且就算跨越禁线也不会有丝毫犹豫
你和姬小路秋人  应该分开房间住
你懂了吗
那个  那个
对了  我是管理员  所以有住在管理员室的权利
在做管理员工作的人是秋人而不是你吧
没错  没错  是得重新聘请管理员了
至今为止是让姬小路秋人一点点地做管理员的工作
聘请一位合格的管理员才是本来应该的做法
怎么会…
听我说  我马上就要和哥哥住在一起了
那太好了
你都一直说了六年了
是的
正确地说是五年十一个月二十四天六小时三十二分
恭喜你  秋子同学
祝贺你梦想成真
谢谢你们
现在回想起来  真是苦难连连
日复一日不但没有冲淡对哥哥的思念
反而不断堆积
我再也不会离开哥哥的身边
一直在他身边  和他卿卿我我  粘粘糊糊
粘粘糊糊？
粘粘糊糊  粘粘糊糊…
你喜欢纳豆吗
我也喜欢
兄妹果然要在一起才行呢
要在同一屋檐下生活
坐在同一张餐桌上
是的  和哥哥身心合一
哼  我和哥哥相亲相爱这是明显的事实
无论你们说什么  我都不会离开哥哥的身边
哥哥也不会认同要分房住这种残忍不讲理的事情
嗯  绝对不会
我们是不会强制做些什么
姬小路秋人
最终决定还是交给你
结论由你决定
哥哥
我珍惜秋子胜于一切
所以…
我决定和秋子分开房间住
马上搬房间吧
能请大家一起帮忙吗
这到底是怎么回事  哥哥你这个负心汉
我生气了
我已经生气到极限了
我再也不会理你了
我会提出和你断绝兄妹关系
对不起  刚刚那话是假的  是我说过头了
刚刚那是夸张用词  绝对不是真心话
哥哥个笨蛋  小心眼
真的不理你了
做得很棒吧
穿上它掀起妹妹革命吧  哥哥
这个YesYes枕头怎么样
我对哥哥一直是Yes哦  哥哥  嘿
第8幕『妹』
我想哥哥也一定会喜欢的  这部电影
说起来电影控真是个好词  和妹控听起来很像
感觉像刚刚开始交往的情侣一样
秋子  喂
哭着睡着了吗
咕嘿
咕嘿嘿嘿嘿
你醒着吧  秋子
没有  我睡着呢
哥哥没心没肺的态度让我今天泪如雨下
我相信你一定会来安慰我
所以一直待机呢
你这股努力劲能不能用在其他地方
我所有的努力都是为了得到哥哥的宠爱
这种事不要毫无迷茫地断言
不  我就要毫无迷茫地断言
我的世界都是围绕着哥哥旋转
人就应该活出自己的本色
虽然听起来你的话很有道理
但我不会被你糊弄过去的
但是呢  秋子
没关系的  我一直好好地爱着你
晚安  秋子
经过一晚我似乎有些想明白了
和我分开房间住的哥哥的心情
嗯  是吗
哥哥是很重视情景的人吧
嗯？
轻易得手了就会很无聊
阻碍越大越有斗志
是这样吧
秋子？
瞒过大家偷偷来夜袭那种紧张感
惊恐和不安相伴  爱火会燃得更旺
嗯  我非常明白
喂  各位  来我这一下
嗯？
新的管理员来了
现在  马上
嗯？
真的吗
昨天说的  今天就来了？
我是说干就干的女人
希望你别擅作主张
如果不是身高一米五以下  体重三十多公斤
样貌可爱的管理员  我绝不认同
我的意见是  希望他能认真做好宿舍管理  值得信赖
并且住在一起也不会引起不愉快气氛的人
那我希望尽可能不要男性  要一位女性
喂喂  大家  尽说些任性的话
哈哈哈  那真是太幸运了  纯属巧合
她完全符合你们所有的条件
现在要来的管理员
而且是日本屈指可数的名门出身
而且还在国外的大学修得学分
年仅十岁时就发表了论文  是所谓的天才
世上真的存在这样无可挑剔的人吗
而且愿意干这栋破宿舍的管理员
总之本人说愿意做  这不是挺好的吗
那个  会长  这位管理员难道是
说曹操曹操就到
那个  初次见面
原来如此  果然很可爱
好年轻
倒不如说  怎么看都还是个孩子
小女不才  今天开始在这努力工作了
请多多关照
我来介绍一下
今天开始担任这里管理员一职的…
啊  对了  姬小路秋人应该很熟悉
哈
我叫鹰之宫  亚里沙
鹰之宫
这是不久前为止一直寄宿的
请多指教  秋人哥哥
嗯  请多指教
我插一句  这个孩子和阿秋到底是什么关系
这个  关系的话是…
是的  亚里沙是秋人哥哥的未婚妻
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就"前进"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  "前进"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ キズナ 愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
转向一边吧  任你无视
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
亚里沙是  哥哥大人  婚约
结婚  约定  最喜欢了
以前  连洗澡也
一起入浴  背也  洗过
亚里沙也  洗过  被帮洗的
被窝  同一个
哥哥大人  体温  感受着  入睡
终于  再次  相伴身边  一同生活
亚里沙  好开心
下一回的  兄爱  第七话
小小胸脯  要看哦！