风变大了呢
嗯
是啊
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
○
他们之间的距离依然没有变，
而祭典却将到来。
怎么…回事
你需要说明吗
明明马上就要上课了
却一直没能把委员给选出来
所以我就选了比企谷
要怪就怪在大班会上睡得那么熟的自己吧
不  老师您看这个…
回到座位上去  要开始上课了
剩下的等放学后再决定吧
那么  女生中有想当委员的人
请举手
要是还决定不下来的话  就用猜拳…
什么
当委员很辛苦吗
一般情况的话也算不上辛苦
不过女生这边最终或许会变得很辛苦
是我被选上真抱歉了啊  眼镜同学
老实说由比滨同学愿意当的话就好了
人望又好  我觉得挺适合的
不  我不是这个意思…
结衣你想当委员啊
这样挺不错的啊
跟好朋友一起搞活动应该会超有趣吧
不是那意思啦…
话说结衣要跟我一起招客的所以没法当委员
这样啊  招客也很重要呢
对对  招客也很重要…
咦  我要去招客吗
也就是说想让既有人望又有指挥能力的人来当对吧
那样的话  就相模同学了吧？
挺好的啊  相模同学的话应该能做好的
啊？我？
肯定做不来啦
喂喂  这点小伎俩可瞒不过我这1级拒绝鉴定师的双眼
女生真正想拒绝的时候
会用更冷漠的眼神  几乎没有任何的表情
那个  说真的别这样好吗
这样才对
心脏好像停止了一般可怕
想死的心都有了
能不能请你再考虑考虑
要是没有其他人愿意当的话  那就没办法了
不过我来当啊…
那么文化祭实行委员会现在开始
我是学生会长城廻巡
那么就先选出实行委员长好了
有谁愿意自荐吗
那个  你是雪之下同学对吧？
是的
果然  是阳姐的妹妹对吧
阳姐也是实行委员长
那次的文化祭在总武高的历史上留下了重重的一笔
会怎么样呢  既然是阳姐的妹妹…
我将尽力做好实行委员
是吗…
那个
如果大家都不愿意当的话  那我当也可以
真的吗
那个…
我是2年级F班的相模
虽然不太擅长做这种工作
不过还是想挑战一下
我希望能通过这次文化祭让自己成长起来
为什么要连累我帮助你成长
那如果没有其他人自荐的话  就决定是相模同学吧
顺势当上实行委员长了  怎么办啊
没问题啦  相模同学的话肯定能做好的
我们也会帮忙的  对吧
对对
我刚才好像说了些好羞人的话啊
没有啦  挺好的啊
不过阿雪会参加委员会真让人意外啊
是吗
不过也是
我倒是觉得你会去当实行委员更让人意外
对吧  超不配他
喂  我可是被半强迫的
是吗
委员会应该是每天都需要去吧
我接下来应该也得在班里帮忙
嗯  我也暂时不能来社团活动了
那正好
我今天也是打算跟你们说这个
我打算将社团活动中止到文化祭结束
就那么办吧
是吗  也对
毕竟是文化祭  结束前还是先暂停活动比较好
那么今天就到此为止吧
是啊
打扰了
我听平冢老师说的
侍奉部原来是雪之下同学的社团啊
请问你们有什么事
我当上了实行委员长
不过没什么自信…
所以希望你们能帮助我
我觉得这违反了你主张的自我成长这个目的
话是那么说  但我觉得给大家添麻烦才是最不好的
也不想把事情搞砸
而且我认为能跟其他人一起合作也是一种成长啊
简单来说  就是辅助你的工作就行了吧
嗯  对对
是吗  那就无所谓
我自身也是实行委员
只要不超过这个范畴都能给予你帮助
真的吗  谢谢
成了
你不是说要暂停社团活动的吗
这是我私人接受的委托
你们不用在意吧
可是按照往常的话…
跟往常一样
而且文化祭实行委员会的事我也有些心得
我自己来做比较有效率
效率…
但我觉得你这样太奇怪了
好不舒服  好不舒服
你突然间怎么了啊
我不知道
总觉得好像跟往常不一样
往常的阿雪感觉不是那样的
确实
蹲家也是
而且阿相的做法我也有点讨厌
阿雪接受阿相委托和想跟她友好交流的事也…
我或许比自己想像中更喜欢阿雪
你突然说什么傻话啊
那个  我不是那种意思
我们的约定
要是阿雪遇到困难  就要帮助她
只要是在我力所能及的范围内
是吗  那我就放心了
你这样无条件的信任真伤我脑筋
那我回教室去了
委员会加油哦
那么开始例会
那么广告宣传  请发言
预定张贴的海报制作已经完成近半
是吗  挺不错的啊
不  有点慢了
张贴场所的交涉  主页的上传是否已经完成？
还没
请尽快处理
先不说社会人士
准备考我校的中学生及其监护人会经常浏览主页
是  是的
相模同学  请继续
那么志愿者管理  请发言
是  志愿参加团体目前有10个
变多了啊  应该是地区奖的缘故吧
那么接下来…
这些团体仅限校内吗
对本地区各方的交涉呢？
既然往年都以与地区的交流这种主张公示
必须避免参加团体的减少
另外舞台的时间分配  开演的人员明细之类的
请排好计划表申报
我明白了
雪之下同学好厉害啊
真不愧是阳姐的妹妹
好像她才是委员长
不  这没什么…
雪之下同学直接当委员长不就好了
那么下一个  杂务记录
记录请申报当天的时间安排和器材申请
什…么
需要说明吗
不  我办不到
可是隼X八的小本子可是必入的啊
应该说是必搞
这人到底在说什么啊
王子用纯粹而温暖的言语巧妙的攻略失去目标的飞行员
这不就是这作品的魅力吗
才不是那样的作品  法国人会发飙的
不  我是实行委员啦
确实  演戏的话必须得练习
兼职不太现实
是吗  太可惜了
是的  所以说
再从头考虑一遍比较好吧  比如王子的演员
这就是这家伙的目的吗
虽然少了一些懒散气质
不过就这么决定吧
到头来我还是得出演啊
你现在这懒散气质不错啊
还没决定的只剩服饰了吧
你  川崎同学
咦  我？
我可是知道的哦
校服啊外套什么的你都做了各种各样的改造对吧
我看这发束也是手制的吧
这虽然是我亲手缝的
不过也有用到缝纫机
给我看看吧
这看起来好难啊
让我来真的适合吗
我觉得非常适合
户冢
那我先过去了  八幡
嗯
我也去做我该做的事好了
太好笑了
对不起  是我叫她来的
因为志愿团体不够
所以我想请她帮忙看看
阳姐3年级的时候曾志愿出演乐队
跟平冢老师一起
好厉害的说
我知道  因为我当时在场
巡不用这么夸张啦  那不过是玩玩而已
呐  行吧  雪乃
为了可爱的妹妹  我也想尽一份力
你想做就做
我又没有决定权
是吗
我还以为你是委员长
那谁是委员长？
对不起  我在班里帮忙所以迟到了
阳姐  委员长是这位同学
我是相模南
文化祭实行委员长因为在班里帮忙而迟到
啊  那个…
果然委员长就是要这样啊
最能享受文化祭的人才最有资格当委员长对吧
谢  谢谢
然后  我对委员长同学有个请求
我也想以志愿团体参加
可是雪乃她不乐意
没问题  而且志愿团体也还不够
谢谢
这样跟地区的交流也能解决了吧
咦  是比企谷君啊
呀哈喽
挺意外的啊
我还以为比企谷君不会参加这种活动的
是吗  其实我也是那么想的
不过说到意外的话
您家的妹妹不也是一样吗
是吗  我一直认为她会参加
因为社团肯定不好呆了
而身为姐姐的我曾经也当过实行委员长
这些理由已经足够让那孩子想去做了
各位  能听我说点事吗
我考虑了一下
实行委员应该要享受文化祭才对
自己不懂享受的人怎么去让他人享受
事前准备工作正在顺利解决
我觉得帮班里的忙也很重要
我们稍微放慢一下工作节奏如何
相模同学  你考虑得不对
为了有缓冲余地而预先准备…
我那时候也跟班里的同学一起努力过啊
雪之下同学
虽然我不知道你跟姐姐有什么过节
不过得学着点前人的经验
请你不要夹带私情
考虑一下集体吧
哎呀  你真是会说话啊
对吧？
拜托了
要是我能反对相模同学的建议就好了啊
对不起  要是现在在这里的人不分担的话就赶不上了
打扰了
我是来申报志愿申报书的
申报请到左边最里面
谢谢
人手够吗
整体的事我不知道
下面的人光自己的职责分配就空不出手了
职责分配是什么
我是杂务记录
啊  很适合你
你是要干架吗
不过在我看来似乎全都是雪之下同学在做啊
这样效率也更高
不过差不多快要崩盘了吧
在无法挽救之前找人帮忙比较好哦
我来帮忙吧
就说志愿团体的管理交给志愿团体方的代表
怎样？
雪之下同学  我认为让人帮忙也是很重要的
阳姐这种时候也会…
叶山说的和巡学姐说的都没有错
非常棒  令人感动
很美丽的同伴意识
可是  那么说独自努力就是错的吗
为什么至今为止都独自努力的人要被否定
我无法原谅这种事
让人帮忙确实重要
只不过他们都是只懂让人帮忙的人
具体点说就是那个…
对了  就像把工作全推给我的那帮人
先不论我忙得焦头烂耳
可是
我不能原谅其他人闲得发慌
你好差劲啊
你这边我也会帮忙的啦
确实杂务的工作也太繁重了
我会再重新考虑分配
还有请人帮忙的事
既然城廻学姐提出建议
那我就恭敬不如从命
对不起
好了  让我们再加把劲吧
对不起我迟到了
原来叶山君你在这边啊
辛苦了  相模同学在班里帮忙吗
嗯  对对
相模同学
请在这里盖章
不周到的地方我已经修正过了
是吗  谢谢
我的印章给你好了  你自己盖就行了
就当是委任好了
给
那么今后就由我来审核好了
做开心的事时间过得真快啊
那么就辛苦各位了
辛苦了
咦  真稀奇哥哥竟然会发出疲惫的声音
雪之下同学今天怎么了
谁知道
雪之下身体不舒服请假了
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
我当时什么也不懂
不该去听信他的话
他香气四溢  给我光明
没办法  你还年轻
不懂他的爱
下回  然后  各自的舞台拉起帷幕
○
各自的舞台拉起帷幕，
祭典达到最高潮。
祭典达到最高潮