青春是一场谎言  一种罪恶
歌颂青春之人总是在欺骗自己与周遭的人
积极看待自身所处环境之一切
只要扯上青春二字
无论是怎样平常的道理还是社会常识
他们都有办法曲解
对他们而言
谎言  秘密  罪过  甚至是失败
都不过是青春的调味料罢了
假如说失败是青春的象征
咦  你难道是…
那么交不到朋友的人  不就正处在青春之中吗
快点走啦
但他们绝不会承认这一点
抱歉
他们只挑对自己有利的解释
结论就是
享受青春的蠢货们
作死吧
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
作死的是你才对
我说  比企谷
我在课堂上留的作业是什么？
是以回顾高中生活为题的作文吧
可为什么你却写出这种乱七八糟的作文
这算什么啊  为什么会写成这样
真是的
你的眼神就像死鱼眼一样呢
我看起来DHA十足吗  感觉挺聪明的
给我认真听
不是啦  我有好好回顾过高中生活的
最近的高中生不都是这样子的吗
小鬼  别强词夺理
小鬼…
虽说从老师的年龄来看我确实是小鬼…
没人教过你别对女性提年龄的事吗
非常抱歉
我重新写…
跟我来一下
平冢老师
我拜托过您进来之前先敲一下门的吧？
就算我敲门  你也从来没应过声啊
是老师没等我回应就直接进来了
那么  这位呆头呆脑的同学是？
我知道这名少女是谁
国际教养科J班
女生占了9成的这个班级
以高偏差值和高调闻名
而在这种班级里依然能大放异彩的
雪之下雪乃
校内无人不识的名人
他想申请加入社团
我是2年级F班的比企谷八幡  那个…
喂  加入社团是啥意思
作为那篇烂透了的文章的惩罚  我命令你参加这里的社团
并且不接受任何的异议反驳抗议和质疑
事情就是这样  如你所见
他的性子就跟他那眼神一般烂透了
所以总是孤零零的非常可怜
在这个社团里矫正他那孤独的性格
这就是我的委托
恕我拒绝
看到这男人下流猥琐的眼睛  我感到了危险
我绝对没在看你那含蓄的胸部
真  真的哦
放心吧
这男人对得失计算和自我保全非常有一套
绝对不会做出触犯刑法的事
他的小流氓本性值得你信赖
那个  能不能说我懂得用常识来判断
小流氓  原来如此
不但没在听  居然还接受了老师的？
既然是老师的委托  我也不能坐视不管
我接受了
是吗  那么就拜托你了雪之下
喂喂  来真的吗
这演的是哪出戏啊
忽然  我想起了那微酸的回忆
还是做朋友吧
别说朋友  从那之后连话都没说过半句了
不过对我来说  恋爱喜剧是不会在现实中发生的
受过专业训练的我才不会中这种恋爱喜剧的圈套
女生是一种只对帅哥感兴趣  并进行肮脏交往的生物
也就是说是我的敌人
还是做朋友吧
为了不再尝到那种悲伤  赶紧让她讨厌我才是正道
我决定用恶狠狠的威吓代替打招呼
喵…
别呆站着找个地方坐下吧
好的  对不起
有什么事？
没  我还没搞清楚状况
话说这是个什么社团啊
你猜猜看
文艺部吧
何以见得？
这房间里没有特殊的环境和特殊的设施
再加上你一直在读书
不对
那是什么社团啊
我现在正在做的事就是社团活动
我投降  完全没头绪
比企谷同学  你有多少年没跟女孩子交谈过了？
我记得那是两年前的6月
喂  你不觉得好热吗
简直是闷热
嗯…
富者本着慈悲之心施与贫者
人们将这种行为称为慈善
对遇上困难的人伸出援助之手
就是这个社团的活动
欢迎来到侍奉部  很高兴你的到来
既然接受了委托  那就会履行责任
你的问题由我来矫正
感谢我吧
这个贱人
问题？
我可是挺优秀的
摸底考  国语是全年级第三
脸也还算得上是帅
除了没有朋友和女朋友之外  基本能算是出类拔萃
竟然能自信十足说出这种话  某种意义上来说确实厉害
怪人一个  简直是恶心
啰嗦
你有什么资格说我啊  怪女人
根据我的观察  你之所以会孤零零
是因为你这烂透了的性格和扭曲的感性
还有关于容貌的评价
审美观只不过是一种主观而已
就是说在这个场合  只有我说的才是对的
虽  虽然是毫不留情的意见  但确实符合道理
好了  这样一来对人交流的练习就算完成了
既然能跟我这样的女孩子交谈
什么？
那对一般的人也肯定没有问题了
已经矫正了一些了吧
事先声明  我可不是不能与人交谈
只是不想做没意义的交谈而已
完全没必要矫正
我觉得你要是不做改变的话会危害社会的
雪之下  打扰了
敲门…
抱歉抱歉  看来你在为比企谷的矫正头痛啊
这要怪他本人没自知之明
才不是
该怎么说呢  那个…
矫正啊  改变什么的
我可不想让旁人来指手画脚
你这是在逃避吧
改变不也是逃避现状吗
为什么不能肯定现在及过去的自己
那样的话…
那样的话烦恼得不到解决
也没有人会被拯救
你们俩先冷静一下
自古以来  各自的正义有所冲突之时
通过对决来一决雌雄是少年漫画的惯例
在说什么啊
也就是说在这个社团
看谁能更好地侍奉他人  以此决一胜负
太乱来了
赢的一方可以向输的一方提任何要求  怎么样？
那样的事
这样的事
那种事情
什么都
那样的事
这样的事
那种事情
什么都
任何就是所谓一切皆可对吧
那种事情
那样的事
这样的事
咽口水
我拒绝
这个男人让我感到了危险
你这是偏见
高二男生也不是总在想着下流的事
比如世界的和平…之类的？
其他就暂时想不到了…
即使是雪之下雪乃
也会有惧怕的事啊
你就这么没信心获胜吗
好吧  虽然不甘心老师您这下三滥的激将法得逞
我接受了
那就决定了
我的意见呢？
你好
我还以为你不会来了
难道说你是受虐狂？
不是
那么是跟踪狂？
为什么会以我对你有好感的前提来进行对话啊
没有吗
没有
你臭美得连我都看不下去了
我说你  有朋友吗
这个嘛
首先我们需要定义到什么程度才算是朋友…
行了  这是没有朋友的人才会说的台词
依据是我自己
你看起来挺受欢迎的  可居然会没有朋友
到底是怎么回事啊
你是不会明白的
我一直以来都很可爱
接近我的男生大多都对我有好感
受人喜爱还敢自称孤零零
真是败坏孤零零的风气
要是真的受人喜爱的话就好了
什么意思
读小学的时候
室内鞋被人偷去藏了60次左右
其中有50次是女生干的
因此我每天都得把室内鞋和竖笛带回家
挺苦的啊
对  很苦
因为我太可爱了
不过这也是没办法的事
毕竟人无完人
懦弱丑陋  人们因嫉妒而去排挤他人
真是奇怪  越是优秀的人就过得越是艰苦
这太不正常了吧
所以我才想要去改变
连人在内的这个世界
努力的方向太夸张了吧
至少也比你这样混吃等死要好吧
你这种肯定懦弱的态度
我很讨厌
雪之下有着源于优秀的烦恼
藏起烦恼  骗过自己与周遭的人并不难
世间之人都是这么做的
可雪之下并没有那么做
她绝不对自己撒谎
「我和她是同一类人」
我毫无缘由地这么想到
现在就连这种沉默也变得非常舒适
心脏的跳动超越了秒针的速度
似乎在诉求着  想要再进一步…
那么  那么我和她…
呐  雪之下
要不就让我
来跟你做朋…
对不起  这不可能
我连话都还没说完
请进
打扰了
是平冢老师让我过来的
为  为什么蹲家会在这啊
我是这里的部员啊
蹲家指的是我？
话说这家伙是谁
你是2年级F班的由比滨结衣同学对吧
总之先坐吧
你认识我啊
是把全校学生都记下来了吧
没有  比如你我就不认识
是吗
不用在意
都怪我懦弱的心不敢直视你的存在
你这也算是在安慰人？
只是在挖苦你而已
感觉…是个挺愉快的社团啊
而且蹲家也变健谈了啊
什么？
啊不  该怎么说呢  那个…
蹲家跟在班里的时候完全不一样
怎么说呢  平时行为举止挺恶心的
这个婊子
你说谁是婊子啊  我还是处…
没什么
没什么好害羞的吧
这个年龄还是处…
你在说什么呢
高二还没做过太丢人了
是雪之下同学的女孩子力不足吧
真是无聊的价值观
话说女孩子力这种词已经很婊子了吧
还说人家是婊子  真不可理喻
蹲家好恶心
叫你婊子跟我恶不恶心有什么关系
还有别叫我蹲家  婊子
真是烦人  恶心
真太不可理喻了
什么  曲奇饼？
她好像是想亲手制作曲奇饼送人
可是她没有自信  所以希望可以得到帮助
这种事去找朋友不就行了
这个  因为…
那个  我不太想被别人知道
这种认真的事情跟朋友不大搭调
是吗
而且我听平冢老师说
这个社团会实现学生的愿望对吧
不  侍奉部只是伸出援手而已
授人以鱼不如授人以渔
好  好像很厉害啊
扭着了  你连围裙都穿不好吗
抱歉  谢谢
那要我做什么？
试吃然后说出感想就行了
为什么你能将那么多错误全都犯了
变得跟杂货店里卖的木炭一样了
这是试毒吧
哪里是毒物了
看起来还真是毒物呢
会不会死啊
接下来我们来考虑一下要怎样才能做好吧
由比滨别再下厨就好了
你就用这种方法来解决？
果然我不适合下厨啊
又没有才能之类的东西
解决的方法只有靠努力
由比滨同学  你刚才说自己没有才能对吧
嗯…
把你这种想法改过来
连最起码的努力都没做过的人没资格去羡慕有才能的人
无法成功的人
是因为想像不到成功者付出过多少努力所以才无法成功
可  可是大家最近都不会去下厨
干这种事会不合群的啦
这种迎合周围的习惯能不能改一下？
让人感觉极端的不舒服
将自己的笨拙  不堪  愚蠢的原因推到其他人身上
不觉得害臊吗
好…
好帅
什么？
完全不找借口什么的
怎么说呢  感觉这样好帅啊
你  你有在听我说话吗
我觉得自己说得挺过分了
确实是很过分
但是有种真心的感觉
因为我总是去迎合别人
抱歉  我会好好做的
教她正确的做法吧
我给你示范一次
你就按照我示范的去做吧
嗯
完全不一样
到底要怎么教才会懂啊
我说啊  为什么你们想要做好吃的曲奇饼
你想说什么
10分钟后再到这里来
我让你们见识见识什么是正宗的手制曲奇
这样一来胜负就到我的回合了
这就是正宗的手制曲奇？
太不好吃了
是吗
抱歉  扔了吧
等等
也用不着扔了吧
也不算很难吃
好吧  这其实是你做的曲奇饼
怎么回事？
这是我朋友的朋友的故事
曾有个有事没事就爱找他搭话的女生
这绝对是喜欢上自己了  我…
不对  那家伙有了这种想法
所以他下定决心问了出来
告诉我你喜欢的人是谁
开头的字母就行
H…
H  难道是我？
说什么傻话  真恶心
别说了行不？
等等  从你这经验论…
喂  你这笨蛋
是朋友的朋友
那  要从这故事里引申出什么道理？
就是说  男人是很单纯的
光是被女生搭话就会误会
只要是手制曲奇就会高兴
所以用不着好吃也没关系
不好吃？
要你多嘴
只要将你努力过的心意传达过去
就能触动男人的心了
是这样的吗
蹲家也会被触动吗
嗯  超动了
喂  不准叫蹲家
那么你准备怎么办  由比滨同学
我以自己的方法来挑战一下吧
谢谢你  雪之下同学
那样真的就好了吗
关于上周由比滨同学的委托
怎么突然又提起来了
我觉得要想提高自己的话  就该去挑战极限
这样最终也可以给由比滨同学带来好的结果
努力不会背叛自己  但却会背叛梦想
就算努力也不一定可以实现梦想
应该说实现不了的例子占大多数
但努力过的事实至少可以当个安慰
那只是自我满足罢了
真是天真  好恶心
呀哈喽
请问有什么事？
咦  怎么
好像不太受欢迎的样子
难道雪之下同学讨厌我？
并不讨厌  只不过有点难相处
这在女孩子话里面是同样的意思
然后呢  你有什么事？
算是之前那事的谢礼吧
我做了些曲奇饼来
我不太有胃口
哎呀  做起来才知道其实还挺有趣
下次去试着做做便当好了
然后啊  阿雪
让我们一起在社团室里吃午饭吧
不  我喜欢自己一个人吃所以抱歉了
还有  阿雪听起来很不舒…
说来啊  阿雪
我放学后也没事干  来帮你做社团活动好了
用不着客气  这也是谢礼
你有在听我说话吗  由比滨同学
蹲家
这是给你的感谢
毕竟蹲家也帮了不少忙
真是邪气逼人啊
虽然邪门极了
但既然是谢礼那就收下好了
还有
别叫我蹲家
○
于是他们搞错的青春开始了。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
这种支支吾吾的态度让人非常不爽
我还以为是类人猿的威吓
真是让我失望透顶了  八幡
那是中二病
中二病？
阿雪快跑
咕噜姆咕噜姆
我大概明白了
你的委托是将精神病治好对吧？
吾乃剑豪将军
材木座义辉
次回  不管是谁都肯定有着烦恼
○
不管是谁都肯定有着烦恼。