那件事已经过去了一周
救下你家的狗只是碰巧而已
就算没那次事故我大概也会是个孤零零
要是你因为这个而对我好
就请你别管我了
为什么会变成这样啊
笨蛋
等等  饼干
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
好热
早
OK  超冷淡
已经完全重置了
各自的关系回到从前
我的心灵将回归平静
由比滨也将从责任感中解脱
回到原本的现充生活中
这个选项应该没有选错
不  应该说是正确无比
所以说这件事到此结束了
关系重置后  可以过回自己的日常
虽然人生不能重来  但是人之间的关系是可以重置的
依据是我自己
初中的同学没有一个还有联…
这不叫重置  叫删除
你跟由比滨同学发生什么了
不  没什么
要是真没什么
我想由比滨同学是不会不来这的
吵架了吗
不  我想是…没有
而且吵架是关系不错的人才会吵起来的
所以与其说是吵架不如…
发生口角了？
不能算对  但也差不多了
那么是战争？
不仅不能算对  而且根本就不沾边
那就是歼灭战
你没听我说话吗  扯太远了
不能互相理解吗
差不多吧
是吗  那就没办法了
怎么了  由比滨今天也没来吗
老师  请你敲门
我本对她有着不少期待的啊
那个老师  你不是有事才来这的吗
对了  比企谷
之前说的那个对决
从现在开始就以大逃杀的形式来吧
大逃杀？就我们俩？
需要的话  你们可以去找新部员
反正由比滨也不来了
由比滨没有退出…
不来的话就是一回事
只有义务教育才会去保证每一个人都不掉队
没志气之人只能被淘汰
那个
我既没干劲也没志气  请问可以走了吗
我  我就知道
不过多亏了由比滨让我明白了只要部员变多
社团的活动也会活跃起来
这正是个好机会
我限你们在周一前去补充至少一名
有干劲有志气的人员
要不…
你们现在就去
好  好专横
真是吃力不讨好
我可是为你们着想的啊
平冢老师  我想确认一点
只要补充人员就行了吧
没错  雪之下
祝你们好运
人员要怎么做才补充得了啊
我知道有个人或许会愿意进来
谁  户冢？
户冢啊  是户冢对吧？
是由比滨同学
那个  她不是走了吗
那把她再加回来不就行了
反正平冢老师说只要能补充人员就行了
可是她会那么轻易回来吗
一般来说离开了就不会回来了吧
6月18日是什么日子  你知道吗
不知道
是由比滨同学的生日  大概
因为她的邮箱地址有0618这串数字
你没有当面确认过啊
不愧是你那交流能力
所以说我想给她庆祝生日
就算由比滨同学今后不再来侍奉部
我也希望能将这段时间以来的感谢传达给她
是吗
呐  比企谷君
这个  那个…
你能陪我一下吗
不好意思啊  休息日还让你来陪我
哪里哪里  小町也想给结衣姐姐买生日礼物
而且跟雪乃姐姐逛街也很开心
很好  拿出点效率来吧
我去逛这边
那么我负责反方向的这边
那小町就到里面…
停
干嘛啊  话说我手指超痛的
难得出来还是大家一起逛吧
这样可以互相提建议  多好啊
可是这样的话就逛不完了
没关系  照小町来看
参考结衣姐姐的兴趣
只要确保这一带  应该就没问题了
小町  就是这一带对吧
咦  你看到小町了吗
喂喂
你现在在哪啊
小町有好多东西想买
所以不小心就忘光了
说要大家一起逛的不是你吗
没想到妹妹会这么没脑子
哥哥太伤心了
看来要让哥哥自己理解是不可能的
你想说什么啊
算了
小町还要5小时左右才行
要不我自己回去
那边就你们俩去加油吧
喂
买个东西还要加什么油啊
雪之下？
小町妹妹怎么说？
那个  她好像有什么东西要买的样子
然后这边的事就全扔给我们了
本来就是休息日还让她来陪我
也不能怪她
这边就由我们来解决吧
多谢惠顾
走吧
我就那么可疑吗
看来在这个区域里  独个儿的男性会让人戒备
我在这好像也帮不上忙
我到那边去…
等等
你打算让我来挑吗
不是我自夸
我跟一般的女高中生有着不一样的价值观
你有自知之明啊
所以  那个…
要是你能帮忙挑的话我也比较放心
可是我曾给女生送礼结果惨败
没买过什么礼物啊
这样啊  可我进不去店里啊
事到如今也没办法了
你不要距离我太远
什么  距离？
不说白了你就不明白吗
你要是只懂吸气呼气的话
那边的空调都比你有用多了
确实  要是有懂看气氛的功能就超方便了
就是说  在今天一天之中
我允许你装成恋人一般行动
你谱摆得真大啊
有什么意见吗
没意见
是  是吗
这也不是什么好惊讶的事
虽然打死我也不想当这家伙的恋人
但是雪之下不会说谎
她只要说装那就肯定是装
所以没有误会的余地
我本以为你肯定会不愿意的
不会  又没有拒绝你的理由
话说你愿意的啊
没什么好在意的
只要周围没有认识的人
也不需要担心由于误解而导致风评变差
这样下去不好吧
果然还是得好好谈谈才行
饼干也没好好当谢礼送给他
咦
又不是在选办公用品
要是以耐久性什么来选衣服
我想一辈子都选不出来的
我想由比滨多半不会在意衣服的防御力
我有什么办法
我只会从材质和缝制上来判断
我根本就不知道由比滨同学喜欢什么  兴趣是什么
用不着知道吧
要是知道一点半点就认为自己懂了的人更让人讨厌
就跟给千叶县民送其他地方的落花生一样
你的例子太千叶了我听不懂
就跟半懂不懂的人给调酒师送红酒一样
原来如此
既然这样的话…
怎么样
你问我怎么样啊…
我只能说非常好看而已
是吗  谢谢
但我不是想问我穿怎么样
而是想问由比滨同学穿起来怎样
由比滨应该是更喜欢鼓鼓蓬蓬
看起来非常傻的款式吧
虽然说得很过分
不过一针见血让我不知道怎么回应
就这个吧
不错啊  随便买吧
那件也买啊
咦  雪乃
果然是雪乃
姐姐
什么  姐姐？
我是雪乃的姐姐  阳乃
你叫什么名字
比企谷
比企谷…
比企谷君啊
嗯  请多指教
你们是从什么时候开始交往的
来来  你就招了吧
只是同学而已
我不是她的男朋友
你也逞强
要是你敢弄哭雪乃
姐姐可饶不了你
喂喂  你戳痛我了
太近了太近了太近了
味道真好
姐姐  你够了吧
对不起  姐姐好像有点过了
雪乃是个性格纤细的孩子
比企谷君你要小心呵护哦
我做了什么让你不适的事了吗
这个嘛  那个  我耳朵敏感
比企谷君  请你不要对初次见面的女性暴露性癖
被人告了你也没法喊冤哦
比企谷君你好有趣
行了吧  要是没什么事的话我们就先走了
比企谷君  要是你当上了雪乃的男朋友就来找我喝茶哦
你的姐姐真强大
见过姐姐的人都那么说
确实没有几个人能如那般完美的
无论是谁都会夸奖她
什么
这点你也差不多
你这是变相在夸自己吗
我说的强大是指那个
像强化外骨骼一般的外表
待人为善
一直挂着笑脸
也很好说话
真是男人理想中的女性
不过理想只是理想  并非现实
所以感觉很虚伪
就你那烂眼…不对
正因为是烂眼所以才看透了吧
你这也算是夸人吗
在夸啊  简直夸上天了
狗  狗…
比企谷君
喂  你的主人呢
竟然是放养的吗
这狗是怎么回事啊
太粘人了吧
这条狗…
对不起  我家的饼干给你们添麻烦了
咦  由比滨同学
咦  蹲家和阿雪
你们为什么会在一起啊
你问为什么…没什么
啊  还是算了
没事  当我没问
休息日两人一起逛街的话
那肯定不用问了吧
是这样的啊
为什么会没发现呢
我明明只有懂看气氛算是优点
这家伙  看来是误会了什么
那我就先走了
由比滨同学
关于我们的事我想跟你谈谈
能请你周一到活动室来吗
我大概不大想听
那个  就算现在知道了我也无可奈何
而且也无计可施了
因为我是这种性格所以没法好好表达出来
但我希望能跟你说清楚
嗯…
你在干嘛啊
蹲  蹲家
没  没有啦
那啥  空气太清新了
行了  进去吧
由比滨同学
好啊  阿雪
啊  嗯…
是要说阿雪和蹲家的事对吧
嗯  我们从今以后的事想跟你说…
完全用不着在意我啦
虽然我确实是很惊讶
不过我还是会庆祝或者祝福之类的
你竟然知道了
我希望好好庆祝一下
而且我非常感谢你
哪里  我没做过什么让你感激的事啊
什么都没做
就算是那样  我也感谢你
而且庆祝不是因其做过什么才庆祝的吧
只是我想庆祝而已
好像她们说的不是一件事
所以说  那个…
我不太想再听下去了
由比滨  你是不是误会什么了
等  等等
你们两个不是在交往？
怎么可能
由比滨同学  就算是我也是会生气的哦
而且这男人怎么可能做得到正常男女交往
说到底跟人的交往都做不好
要你管  鬼才会去做那种麻烦的交往
要是半夜哭着来个电话抱怨
我有信心在那一刻就跟她分手
抱歉抱歉  咦
都没时间庆祝了
我还做了蛋糕来的呢
蛋糕？为什么要蛋糕
你问为什么
今天叫由比滨同学你来是给你庆祝生日的
由比滨同学最近都不来社团活动
所以还连慰劳一起
还有  那个  该说是感谢的证明吧
还有礼物？
阿雪
不是只有我准备了啦
蹲家也给我准备了礼物啊  真没想到
毕竟从那次之后就有点…关系微妙
抱歉  这不是要给你庆祝生日的
该怎么说呢
能不能就这样算清了呢
我救了你家的狗的事
然后你因此对我的照顾
全都算了吧
本来我就不是为了要特定的人欠下人情才干的
你也不需要给特定的人还人情
不过  那个  怎么说呢
你给我的照顾那一份情我想还你
就用这个跟你扯平了
你用不着再在意我了
所以就到此结束吧
为什么你要那么想
什么同情  什么在意
我从来没有过那种想法
我只是…
感觉好混乱让我都不知道该怎么说了
我本来以为是很简单的事
这不是什么难理解的事吧
比企谷君没觉得帮过由比滨同学
由比滨同学也没觉得同情过比企谷君
一开始你们就错了
所以比企谷君说的「到此结束」才是对的
可是我不想就这样结束
笨蛋  结束了再重头开始不就行了
你们又没做错
你们虽然有帮助和被帮助的不同立场
但都同样是受害者吧
那么一切的错都应该算到加害者身上
既然你们都没有错
那根本就没必要吵架
所以你们可以好好从头再来
对了  我得去给平冢老师报告人员补充好了的事
我能打开这个看看吗
你自便
好看吗
喂  等等
那个是…
狗的项圈
你不能事先说明吗  笨蛋
真是的  我去平冢老师那
谢谢  笨蛋
○
他和她的开始终于结束了。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
比企谷君  我想跟你说一下关于暑假期间侍奉部的活动
请看到后立即联系我
难道说你还在睡吗
从刚才开始我就一直给你打电话和发短信
你其实已经看到了的吧？
呐  你在看的吧？
接 电 话
吓死人了  还有好可怕
○
总而言之，明明是暑假
却不能休息算什么啊。
下回  总而言之  明明是暑假却不能休息算什么啊