哥哥
小町
你一个人来的？
嗯  因为我只是来看看哥哥而已
刚才这个在小町心中评价很高哦
结衣姐姐雪乃姐姐她们呢
由比滨应该在我们班的教室里
雪之下就不清楚了
哥哥为什么不回教室啊
待不下去吗
游荡于世间的孤高灵魂不会被束缚
哇  好帅
于是你在干什么
工作
我那哥哥竟然会工作
小町好高兴  不过好奇怪
感觉哥哥好像离我远去一般心情好复杂
不过虽说是工作  其实也就跑腿打下手而已
这样倒是可以理解
那小町去到处逛逛了
再见  哥哥
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
在工作？
你看不出来吗
看出来才问的
那你呢
我要做闭幕式的最后商讨
糟了  不赶快过去就没位置了
怎么回事
去就知道了
果然厉害
真是意外啊  你竟然会夸奖别人
是吗
其实我对姐姐的评价可是非常高的
因为我也想成为她那样的人
用不着吧  你现在这样就行了
相模不见了？
嗯  手机也打不通
伤脑筋  这样下去的话闭幕式没法开了
实在不行只能换人来…
我觉得没那么简单
就算最后的致辞和总评可以蒙混过关
可知道最优秀奖和地区奖投票结果的只有相模同学而已
获奖名单伪造不就行了
反正票数又没有公开
比企谷…
这恐怕有点…
那让获奖名单推迟公布吗
实在不行只能这样
不过地区奖不在这里公布的话就没什么意义了
出什么事了？
原来如此
能让我们再追加表演一首吗
你们还能上？
嗯
优美子  你能不能再弹唱一首
再唱一首？开玩笑的吧
不行不行  我现在超心慌
拜托你啦
嗯…
谢谢
我又不是为了你
好了  前面的结束了  去做准备吧
真要上啊
真糟
没天理啊
我在几个社交网上发了信息
如果有人看到她的话应该会联系我的
谢谢你
不用客气
不过就算再继续表演也最多拖10分钟
必须在这时间内找到她
嗯
我去找她
蒙头乱找是找不到人的
事实上  15分钟左右也就够找一个地方
比企谷君  如果再拖10分钟
你找得到她吗
不知道  我只能这么说
不是不可能啊  那就足够了
姐姐？
帮我
可以哦  毕竟这是雪乃第一次求我帮忙
这次我就答应你的请求好了
请求？请你不要误会
这是实行委员对你下的命令
那  要是我违反命令会受到什么处罚吗
就算要撤消展出也已经与我无关了
你要怎么办  去给老师打小报告？
没有处罚  但是却有好处
什么好处
能让我欠一个人情
至于这人情值不值  就看姐姐你怎么想了
雪乃  你成长了啊
不  我本来就是这样的人
跟我一起17年  你都没看出来吗
怎么
没什么
嗯  说得没错
雪之下雪乃就是这样的人
那么  你想怎么做
接着演下去
挺有趣的想法啊
其实成员也都到齐了
那么要表演什么曲子
要是之前跟阳乃表演过的曲子我应该还能弹
巡
在  请放心吧
就差主唱了
由比滨同学
我能依靠你吗
那个  我没什么自信
可能反而会拖累你们  不过…
我一直在等着你这么说
谢谢
嗯  不过我歌词什么的都半记不记的
不要对我期待过多哦
正确的说法是半懂不懂
让我有点不安了
阿雪  你好过分
比企谷君
拜托你了
蹲家加油啊
失去容身之地的人会想的事
那就是希望有人能找到自己的所在
因为她想让别人找到所以还会在学校里面
而且是能看得见的地方
是哪呢
时间不多  必须排除多余的选择
是吾
材木座  你平时一个人在学校时会呆在什么地方？
怎么了  当头一Stick
我挂了哦
等等等等等等
校医室或者天台  图书馆也经常去
还有特殊教学楼的楼顶
闭幕式要开始了快回去
都已经开始了吧
嗯  如果按照原计划的话
不过想办法拖延了时间  所以…
是谁在拖延
三浦啊雪之下她们
那让雪之下同学去闭幕不就行了
反正她什么都懂做
哈？跟这没关系吧
投票结果在你那  没那么容易代替的
那你把投票结果带过去不就好了
雪之下接下的委托是让相模做好委员长的工作
只是把投票结果带回去的话
就等于否定了雪之下雪乃所做的一切
现在我该做的是让相模南做为委员长站到那个舞台上
然后将做为委员长的荣耀
连带挫折和后悔一起赋予她
为此只需要将她所希望听到的话说给她听就行了
只不过很遗憾
我无法做到这件事
叶山
联系不到你让我担心死了
到处打听  有个人说看到你走上楼梯
快回去吧  大家都在等你
对啊
让我们好担心
可是事到如今就算我回去…
没关系啦  大家都在等你
一起回去吧
可是  我给大家添了这么多麻烦
没脸回去了
没关系  大家也都为了相模同学而努力着
雪之下贯彻了她自己的做法
那么我也要以我的做法
堂堂正正  直面一切
卑鄙无耻下流地…
没关系的  回去吧
我真太差劲了
真的是够差劲的
相模  你到头来只不过是想被吹捧而已
想博取人气才干这种事的对吧
现在也是想被人说「不是你的错」而已吧
像你这种人当不成真正的委员长也是理所当然的
你在说什么…
你其实是想成为雪之下那样的人吧
像她那样被人信赖  被人需要  被人依靠
所以你当上了速成的委员长
然后给他人划分等级
看低他们来确认自己在人之上
这就是你所谓的成长的真相
大家大概都察觉到了
因为连对你没有半分了解的我都发现了
别把我说的像你那样
一样的  我们一样是最底层的人
你想一想  对你最没有兴趣的我
最先发现了你
那就证明了
其实根本没人真想找到你
你其实是明白的吧
自己不过就这点程度…
比企谷  你闭嘴
叶山君住手吧  够了
别管这种人我们回去吧  好吗
回去吧
应该说这人谁啊  太过分了
真恶心  长篇大论好嚣张
谁跟你一样啊
为什么  你就只会用这种方法
谢谢
安可  安可  安可…
今…
今年的文化祭
在远超过去的盛况中…圆满地…
没事吧？
要不是那家伙说些多余的话根本没事的
就因为他才搞成这样的
比企古君当真过分啊
暑假的时候也有过这种事
他的确嘴巴不饶人
隼人人真好
隼人君在偏袒比企古君
昨日是敌今天是基
喂  海老名
你想象力太丰富啦
看都出鼻血了  快吹出来擦掉
呀哈喽
哎呀  比企谷君你真是太棒了
我都从大家那听说了哦  你的治愈风范
我好喜欢啊  让给雪乃好像挺可惜的
对吧  小静
不管是在决定标语那一次还是相模这一次
就结果论你做的事效果很好
但是我却不想夸奖你
比企谷  帮助别人是好
但那并不能成为你伤害自己的理由
哪里  谈不上什么伤害啦
即使你已经习惯了伤痛也不行
你也是时候该明白有人看到受伤的你会心痛了
教训的话就说到这了
明白
哎呀  欢迎你
学校里最让人讨厌的人
你想吵架吗
庆功宴呢  你不去吗
别问这些不用问也心知肚明的事
感觉怎样  真正被人讨厌的感觉
哼  能被人感知存在真好啊
我是该被你吓惊了还是吓傻了好
你果然是个奇怪的人
不过我并不讨厌你那种接受懦弱的想法
我也不讨厌  应该说我最喜欢这样的自己
那你呢  在这干什么
我还得写志愿调查书
因为要准备文化祭没时间写
你来是要干什么
要整理报告书啊
想找个能集中精神的安静地方写
是吗  我们想的都凑一起了呢
因为选择的余地不多啊
孤零零趋同演化的结果
并不是因为我和你相像
没错  我跟她一点都不像
或许正是因为如此
跟她这样交谈才会让我觉得新鲜舒适
重新问自己  新得出的答案做出了结论
那么  那么我和她…
呐  雪之下…
和我…
对不起  那是不可能的
我话都没说完
我之前不是说过了吗
我跟你是不可能成为朋友的
是吗
是的  因为我不说谎
不  说谎也没什么大不了的
我也经常说谎
就算知道却装不知道也没什么大不了的
不去容许而强迫他人接受才是不对的
我没说谎  因为我之前根本不了解你
不过  现在我了解你了
是吗
嗯  是的
呀哈喽  文化祭辛苦了
所以大家一起去后夜祭吧
不去
话说后夜祭是什么玩意
你都不知道就拒绝了吗
后夜祭就是…那个…
庆功宴的放大版？
你自己都不是很清楚
从语感上判断  应该就是前夜祭的反义吧
就是那个
隼人君他们预定了车站附近的LiveHouse
要叫很多人去
这是个多好的邀请啊
你不去参加吗  配角谷君
喂  你别装不经意喊错我名字好吗
话说给谁做配角去啊
鬼才去给叶山做配角
难得一次机会  去嘛
我就不用了
反正去了也是蹲墙角而已
被我这样的人搞坏气氛我也会不好意思的
是啊  而且后夜祭又不是委员会组织的
我想不到有什么理由要去
去嘛
话说你们都在这干嘛呢
写报告
写志愿调查
那我在这等你们写完
我可没说过要去
人生没有后悔药
像这样平凡的一幕
总有一天也会失去
然后抱着对失去的后悔…
○
即便如此他和她和她的青春
仍在继续出错。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
能不能别把我的体育祭当黑历史啊
真不想回忆起啊  那次班级对抗接力赛
我跑得不是很快所以好辛苦啊
很好  大家向着冠军冲刺吧
为什么要叫我来啊
你看  我还年轻嘛
咳咳  同左
不准叫我沙希沙希
八幡
大家都来出出主意吧
奋起吧  县民
番外篇
「所以说，他们的祭典不会结束。」
下回  所以说  他们的祭典不会结束