「重在参与」
出自近代奥林匹克之父
皮埃尔·德·顾拜旦男爵的演讲
是家喻户晓的一句名言
但是这句名言却常被误用作强迫他人参加的理由
这世上有着很多干了也白干的事
既然有「重在参与」这句话
那么「重在不参与」也能说得通
若说凡事都该经历的话
那「不去经历」这种经历也应有价值
而且没经历过谁都经历过的事反倒是更有价值
又开始了
坏就坏在明明没有半点道理却很有说服力
等等
我没有错  错的是这个社会
你们的团队配合真好啊
要加把劲了哦
耶耶噢！
噢…
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
这个该怎么处理呢
啊  这个啊
横跨千叶县
烦恼咨询邮件
■
正在募集能让体育祭热闹起来的主意。
还有这是最后一次所以非常想赢！
横跨千叶县
烦恼咨询邮件
■
正在募集能让体育祭热闹起来的主意。
还有这是最后一次所以非常想赢！
横跨千叶县  烦恼咨询邮件
这是我们的新活动项目
正在募集能让体育祭热闹起来的主意
还有这是最后一次所以非常想赢
都到这个时期了啊
真不想回忆起啊  那次班级对抗接力赛
那种谜一般的压力
我跑得不是很快所以好辛苦啊
对对  那种一看到班里同学被人超过之后就咂嘴
比如足球部的永山
那是谁啊  为什么要被单独点名
因为我讨厌那家伙
虽然我觉得他肯定也讨厌我
还有不愿意接棒的女生
为什么要特意在我面前说句
「真是倒大霉了」之类的
她是傲娇吗
不  那是…
我想你有自知之明我就不明说了
不过我告诉你女孩子表示厌恶的时候基本上都是认真的
你这不都明说了吗
快去查查「明说」的意思
还有说到体育祭不得不提那个
还有啊
有  因为缺人而跟老师一组做多人体操
想摆个扇也不够人
看到这个的父母们真是太可怜了
请进
请问  这里就是侍奉部吧？
体育祭的事我发了邮件也没回应所以我就直接过来了
这邮件的发件人…
那应该是我
我希望能把体育祭办得像文化祭那样热闹
能请你们帮忙吗  雪之下同学和…
和那个…
比企谷  是比企谷
比企谷同学是吧  还有…
不  我是由比滨
比企谷是他
对不起  我不擅长记别人的名字
不用在意  是他擅长让别人记不住名字而已
这话从你嘴里说出来也太奇怪了吧
虽然说得没错
那不就行了
还有他很擅长消除存在感
没这种事啦
在教室的时候孤单一人很引人注目的啦
有你这么反驳的吗…
比企谷君
是的
比企谷君啊  嗯  我记住了
文化祭的时候也那么努力  靠你了哦
城廻学姐  用不着管他
请先说明委托事件的详细情况
啊  对对
我想拜托你们帮忙的是男生和女生的主打竞技
主打…
话说去年是做了什么
说起来还真没印象
据说人会将太过痛苦的记忆封印起来
能不能别把我的体育祭当黑历史啊
再说要是能那么轻易忘掉的话就不会有心理阴影了
不过我也没什么印象
每年都很平凡对吧
所以我想在今年搞次盛大的
原来如此
委托我听明白了
请问需要在什么时候答复
这个嘛  因为有运营委员的会议
能请你们去参加会议吗
现在插进去吗
对了  你们都是什么组的
我们学校都是在班里对半分组的
所以我想先确认一下
我是红组的
红组
都跟我一组啊
很好  大家向着冠军冲刺吧
看来人员募集得很顺利啊
是的  正如老师所说的一样
又是老师教唆的吗
我也对每年都差不多的体育祭感到厌烦了
期待你们能搞得有趣些
享乐主义啊
体育祭也是平冢老师负责的吗
是啊  这种工作总会被推到年轻人头上来
你看  我还年轻嘛  还年轻嘛
因为是重点所以反复说了2次  这老师
城廻  开始会议吧
是  议题是关于体育祭的主打竞技
大家都来出出主意吧
有提议的人请举手
这里
请  由比滨同学
社团对抗接力赛如何
那样的话没加入社团的学生就参加不了
会有不满的
请继续多出主意
请  雪之下同学
照主流来个吃面包竞争跑
米饭派的不满或许会导致抗议活动…
派系之争如此激烈的吗
打起精神再接再厉吧  下一位
请  由比滨同学
借物竞争跑
一想到要顾虑因为父母的贷款而受苦的学生就…
什么都要顾虑啊
最近各种团体都很啰嗦
所以有了很多限制
总之再继续想想吧
其他人也多发表一下意见
从中间就变成联想游戏了
干脆就来个魔法什么鬼行了吧
还有其他提议吗
主意出得比我想像中少多了啊
而且不管说什么都有各种反对意见
由我们来想应该是想不出什么的吧
那要怎么办啊
不是有句话叫适材适所吗
这确实是个正确的想法
能干的人一般都会被组织榨压到一滴不剩
而却不给半点加薪
我明白  我明白啊
平冢老师  这点可不能有同感啊
勉强没本事的人去做也没意义
还是找这行的专家比较好
就是说要放弃委托对吧？
不  是共享任务  是换员  是外注
虽然不是很明白但是感觉好厉害
真亏你能接连说出这么多这种单词
还不是换个说法而已
不过相信他人寻求帮助也很重要啊
那就这么决定了  由比滨
什么？
我知道了  我这就去叫
他们就是专家吗
为什么要叫我来啊
咳咳  同左
那是因为…
原来如此  The Universe
让我们想个能引起话题掀起热情的竞技？
能掀起热情就行了对吧？
不管是什么热情只要掀起就行了对吧？
那我就想想看
交给义辉吧
谢谢你们
多亏有你们一起商量才会看起来这么有趣
不  还没结束呢城廻学姐
接受的委托这才完成一半呢
对  机会难得  让我们取胜吧
嗯  加油
去啊  加油
体育祭已经进入尾声
现在由白组领先
凭借我们叶山隼人的活跃取得了不少分数
比赛的进行对我们非常有利
可是…
胜负还尚未知晓
终于到了主打环节
女子对抗赛  千叶市民骑马战
简称千叶战
呐  这真的没问题吗
曾经  千叶有过里见氏和北条氏的斗争
这是考虑到这段历史的非常棒的竞技
我想当时我们这一带应该还是大海
于是  你们这装束是怎么回事
这问题我更想问
这个超让人害羞啊
这可是合战啊
大将当然要穿上铠甲
可是…
别动
Produced By  我
Made By  沙希沙希的特制装束哦
别叫我沙希沙希
你们真合拍啊
为什么要是西洋风
确实  不是该穿武士铠的吗
哼  这还要问
只因我的喜好                           只因吾的喜好
很好  要逆转了哦
赢下这次竞技就能得到30分
嗯  然后男生的竞技也赢下来的话就能逆转了
不  你跟我说也没用啊
约定必须遵守
嗯
我觉得单方面的宣言不能叫约定
好了  两边阵营的大将骑都已出齐
这千叶战由打倒大将骑的数量来决出胜负
千叶战  战斗的炮火已经打响  冲啊
拜托各位了
结衣
哇  有什么东西过来了
看  在那边也有大将在战斗
三浦VS雪之下
空气摔？
她是何方神圣  亚洲尊者？
要死于朝霞吗
精彩的战斗  胜利属于红组
辛苦了
剩下的交给你了
蹲家  剩下的拜托了
跟我说有什么用
接下来的项目是男生的推棒子
海老名同学竟然会想出这么普通的项目
腐腐腐腐…
男生勾肩搭背一起推棒子
太…太猥琐了
八幡
户冢  你这打扮是？
好  好像说运动部的部长必须要当大将
没  没什么奇怪的地方吧
非常合身  一点都不奇怪
对  这不是奇怪  而是爱
嚯  第一次看到人陷入爱情漩涡的瞬间
首先是两军大将的介绍
白组是足球部部长的叶山隼人君
而红组是网球部部长的户冢彩加君
材木座  我有一个妙计
嗯  说吧
嗯  嗯  好的懂了
交给吾吧
小的们听好了
总大将驾到
那个  我是红组大将户冢彩加
大家一起加油吧
吾等的敌人只有叶山隼人一人
乃们难道想放任那讨人厌的臭小白脸夺取优胜吗
吾不想  非常不想
不想再继续体验更凄惨的失败
不想再在被他搭话的时候摆出虚假笑脸
不想再当他从身边走过时  默默给他让路
大家呢
那就只能赢
觉醒之时正是此刻
奋起吧  县民
这样就行了吧？
嗯  不错
够恶心够引人注目
恶  恶心？
准备充分  剩下的就是…
比赛开始了
男生的由男生发起的男生中的男生推棒子
攻与受  两军乱战
首先是白组的先制攻击
对不起
为大将做这点小事理所当然
谢谢
大  大家都没事吧？
好可爱
红组的男生全是笨蛋啊
我…我的人生毫无遗憾
无憾
这家伙唱什么独角戏啊
这家伙还是跟以前一样烦
不过有他吸引目光也方便我做自己的事
我的右手！
现在…
现在还…不是时候！
这正是我长年孤零零生活培养出来的能力
隐身蹲家
哟  我就知道你会来的
叶山
你头上的绷带  是受伤了吗
我本来就是个撞到了头的人
那位同学是叫材木座吧？
把他当诱饵这一步还算是步好棋
不过我怎么可能不对你做防备
不要太抬举我啊
别怪我  对独行侠就该用团队来对抗
你这叫数量暴力
别说得那么难听  只是数量作战罢了
投降了吗
不是
材木座
在
你们用数量  我们就用重量
诱饵藏诱饵？
糟糕  拜托你们了
别想通过我这关
有本事就来试试看
上啊
材木座碎击
八幡
你好厉害啊八幡
赢了赢了赢了
没想到竟然输了
嗯  会被判犯规真让人意外啊
要不是某个人对头带上搞小动作就能赢了的
抱歉啦  我还以为没人看我的
不  很多人在看哦
没错  你拿绷带出来的时候还以为你要干什么呢
阿雪也在看啊
碰巧看到而已
你们看我干嘛啊
不过巡学姐也已经很满意了嘛
可是没想到在体育祭上输了会这么不甘心
我第一次尝到这滋味
嗯  明年一定要赢
是啊  明年一定要赢
明年又不一定能在同一组
你又来泼冷水
是啊  比企谷君在敌对那边比较有趣
突然间变得干劲十足了？
现在就让人很期待呢
祭典之后的祭典结束了
绕个路再回家吧
说什么都是马后炮
有些东西是无法找回的
但是不管是哭是笑日子还是一样过
高中生活总有结束的那天
番外篇
「所以说，他们的祭典不会结束。」
所以说  他们的祭典不会结束
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone