所有人  两人组成一对
我不太舒服  可以自己打壁球吗
不想给其他人添麻烦
太完美了
这就是我在长年孤独生活中学到的
「跟自己要好的人组一对」对策
以不舒服和添麻烦作为双重保险
不仅能发挥出相乘效果
还能淡淡地表达出自己并非是想偷懒
有空把这招传授给材木座好了
刚才那球真太厉害了
哪有
碰巧打出个曲线球而已  抱歉
当真是魔球啊  隼人太赞了
我也只好豁出去了
看我的  魔幻曲线球
抱歉
那个…
比企古君  麻烦帮扔回来
谁是比企古君啊
谢谢你  比企古君
我搭理他们干啥啊
看来我的本能将叶山定位在我之上了
我还真是卑贱
于是我将这阴暗的情感发泄到了墙上
青春总是会碰壁
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
在最爱的地方吃午饭的安心感
处于临海地区的这个学校
风向会从中午开始转变
早上从海上吹来的海风
像是要回到原来的地方一般从陆地上吹回去
我并不讨厌这一刻时光
咦  这不是蹲家吗
为什么会在这啊
我平时都在这吃午饭
为什么  在教室吃不就行了
动脑子想想吧
话说  为什么你会到这来
因为
我跟阿雪玩游戏输得一塌糊涂
算是惩罚吧
跟我交谈就是惩罚吗
不是不是
输的人去买饮料而已
什么嘛  虚惊一场
差点就死翘翘了
阿雪一开始还说
「自己食粮自己会去买」
「以这种行为来满足那微不足道征服欲  有什么好高兴的」
不愿意打赌呢
确实很有她的风格
嗯
然后我一句「你没信心啊」她就上套了
真有她的风格
虽然以前跟大家玩过不少次
但还是第一次感觉被惩罚也挺开心的
大家？
有小圈子了不起啊
真差劲  你讨厌这些吗
小圈子这的小圈子那的我当然讨厌了
对了  小圈子闹内讧我倒挺喜欢的
因为我没有属于自己的小圈子
可蹲家跟阿雪聊天的时候不也形成了个小圈子吗
我有时也感觉插不上话
雪之下那得另说  算是天灾
什么意思？
意思是说以人力是无可奈何的
用的词太难真是抱歉
不  我不是没明白这词的意思
你太小看人了吧
我也是通过入学试考进总武高的
好痛
呐  说起入学试  蹲家你…
还记得开学典礼那天的事吗
不  我在那天遇到了交通事故
事  事故…
那是…
咦
是小彩
哟
由比滨同学和比企谷君在这里做什么呢
没什么啊
小彩是在练习吗
嗯
社团活动是  午间练习也是
体育课的时候也选的是网球吧？
真刻苦啊
不  这是我的爱好
说起来  比企谷君打网球好厉害啊
是吗
嗯  非常有派头
哎呀  真让人害羞
然后  这是谁啊
这可是同班同学啊  不至于吧
我是跟你同班的户冢彩加
因为我跟女生没什么交集…
而且跟男生也没什么交集
我是男生啦
中招了
假的吧  这心情是怎么回事
他要不是男人我就立刻告白然后被甩了
话说要被甩啊
怎么了
嗯  今天呢
平时跟我组队的同学请假了
不介意的话  跟我一起搞吧
所以说别用这种眼神看我  太可爱了
别脸红啊  别脸红
好吧  反正我也是一个人
比企谷君果然很厉害啊
太近了太近了太近了
那个  其实我有些事想请比企谷君帮忙
帮忙啊
是关于我们网球部的事  不知道你知不知道
我们非常弱  而且人也非常少
三年级学生引退后会变得更弱
原来如此
所以…
比企谷君有兴趣的话
要不要加入网球部呢
什么？
不可能
什么不可能  我说你啊…
不可能就是不可能
简单说就是让我去当网球部的强心剂…
我本想在退出侍奉部后  假装加入网球部
然后再慢慢从那边抽身
你觉得你能参加集体活动吗
像你这样的生物  人家不可能会接受的
不过有可能会因为有了你这个公敌
而让部员们变得团结起来
但那只是为了除掉你而付出的努力  并不能提高自己
所以是解决不了问题的
依据是我自己
原来如此…
咦  依据？
我是海归子女
初中的时候回来插班
全校的女生都忙着来对付我
但却没有一个人  通过提高自己来打败我
那帮低能儿
我想为户冢做点什么啊
你是会担心别人的人吗
那个啦  这是第一次有人求助于我所以…
不是什么事都去帮他就是为他好的
要是你的话会怎么做
这个嘛
让所有的人跑到死  挥棒到死  练习到死
大概这样吧
大家好
我今天给你们带委托人来了哦
比企谷君
户冢
咦  你为什么会在这里
这是我所在的社团  你为什么会来啊
你看  我不也是侍奉部的一员嘛
所以就想做点贡献
然后看到小彩有烦恼就把他带来了
由比滨同学
阿雪  用不着跟我道谢什么的啦
我只是做了部员应做的事而已
由比滨同学
你并不是部员
竟然不是？
原来不是啊
这不是那种在不知不觉中就成了部员的模式吗
嗯  既没有入部申请送到我这里
也没有顾问老师的承认  所以不是部员
我写就是  入部申请要多少张我都写就是
对了  你是户冢彩加君吧
入部申请
我要加入侍奉部
2年级F班
由比滨结衣
好吧  这个委托我接受
帮助你提高技术水平就行了吧
是的  只要我能变厉害
大家就会跟着我一起努力的…我想
那么  该怎么做啊
刚才不是说过了吗
不记得了？
喂  你不会是真想…
Blasty Sandrock
岩砂闪波
日子就这样过去
我们的网球进入到了第二阶段
小彩  没事吧
没事  继续吧
你还想继续吗
嗯  因为大家都在帮我
所以我想再加把劲
是吗
那么由比滨同学  之后就交给你了
都怪我一直都没长进
让她厌烦了吧
我想没有这样回事
阿雪是不会放弃向她求助的人的
没错  连陪你做料理她都没放弃
你这是什么意思
啊  在打网球啊
喂  能不能让我们也在这玩玩
三浦同学  我们并不是在玩啦
你说什么  我没听清楚
这里是户冢去申请来的场地
其他人是不能使用的
你不也在用吗
我是在陪他练习
算是业务委托  或者说是外包吧
你在说什么鬼话啊  真恶心
好啦好啦  用不着吵起来
大家一起打不是更开心吗
大家？
大家是指谁啊
是跟妈妈撒娇买东西时说的「大家都有」的那个大家吗
到底是谁啊  那些家伙
我没朋友所以没试过用这个借口
我不是这个意思
真是对不起啊
要是有什么烦恼  我会帮你的
叶山  你的善意很讨人喜
我也知道你的性格很好
足球部的王牌  还有一张好脸蛋
肯定非常受女生欢迎吧
怎么忽然说起这个了
拥有了这么多东西的你
还想从一无所有的我手中把网球场抢走吗
做为一个人你不觉得害臊吗
正是  叶山某某
你的所作所为是违反人类伦理最差劲的行动
你们俩凑一起卑贱度和烦人度都加倍了
呐  隼人
我好想打网球啊
要不这样吧
由同是外人的我和比企古君来比赛
胜出的一方得到今后休息时间这里的使用权
这  这个…
当然  我们也会帮忙陪练
对户冢来说也是跟强者对练比较好  可以吧
这什么啊  超有趣的
那我们直接来混合双打不就行了
我真是太聪明了
糟了  根本就没有女生会跟孤零零和平凡男的你组队
怎么办
我来打
该怎么说呢  毕竟我也加入侍奉部了
那么就该是我来吧  一般来说
笨蛋  你还是算了吧
三浦在瞪着你哦
咦  不是吧  真的吗
结衣你啊  这打可是跟我打啊
你是打算跟我作对？
也不是要跟你作对
不过社团活动我也得重视啊
那么  开始
15-0
好强啊
优美子在初中时可是闯过县女子网球选拔赛的啊
就是说那直螺旋不是盖的吗
那叫轻飘飘波浪啦
本局结束
好痛
没事吧
对不起  可能扭伤了
要是输了的话会给小彩添麻烦
真是的
我说啊
你站在球场里就行了
剩下的就交给我吧
你要怎么办啊
最不济就是让我认真起来而已
要是我认真起来
不管是下跪还是舔鞋都是小事一桩
你的认真搞错方向了吧
稍等一下
结衣  怎么了
吵架了？被抛弃了？
别说傻话了  我从来没吵过架
话说根本就没有跟我要好到能吵架的朋友
原来没有一定的亲密度  自虐玩笑会恶心到人啊
不管怎么说  差不多该下跪了
巴结别人时就要抛弃尊严去巴结别人
这就是我的尊严
让你们瞧瞧我的认真
这出闹剧是怎么回事
这身打扮是怎么回事
谁知道  是由比滨同学求我先换上的
因为我不想就这样输掉比赛
所以就让阿雪出场了
为什么我要出场啊
因为能拜托这种事的朋友只有阿雪啊
朋…友？
嗯  朋友
等会帮处理一下伤口
找不到校医  浪费了不少时间
谢谢
阿雪果然好温柔
不过某个男生总在背后叫我「冰雪女王」
不管是谁是怎么看的我都无所谓
所以  就算你把我当朋友也…无所谓
阿雪
能不能别老贴着我啊  烦死了
你是雪之下同学对吧
很抱歉我可不懂手下留情
我会手下留情的  你大可放心
我会粉碎掉你那点可怜的自尊的
你好像让我的朋…
我的部员受了不少罪
做好觉悟了吗
我虽然看起来这样
却是个很记仇的人哦
一看就知道你是个很记仇的人
噢  是假动作
你竟然能把刚才那球打回去啊
因为她的表情跟那些想羞辱我的同学一模一样
那些人的那些下流的想法早看穿了
本局结束
不堪一击啊  在我军面前
横扫千军吧
阿雪好厉害
跳发球
你还真是个妖孽
就这样赢下来吧
要是可以的话我也想那样
不过却是不可能的
唯有体力我毫无自信
平分
我都听到了
一直压着我们打
不过看来没气了啊
我看大家都打得都很好  就算平手怎么样
喂  隼人  你在说什么呢
既然是比赛那当然要有个交代
这个男的会给你们交代
所以你们就老实认输吧
我虽然会骂人也会说错话
但是从来没有说过谎
午休马上就要结束了
平时的话我应该在最爱的地方吃完了午饭
三浦  你并不了解
午后  只会在这附近出现的特殊海风
叶山  你并不了解
这种风并不是只出现一次的
在那里独自一人
不跟任何人交谈静静地过着那段时光的我才能打出的
属于我的魔球
赛末点
说起来我曾经听说过
能将风随心所欲操控的传说中的招式
Eulen Sylpheed
风的继承人  风精恶戏
不可能啊
我服了  真是魔球呢
我问你  你小时候棒球是跟多少人打的
一般都是18个人吧
对吧  但是我经常一个人在打
没错  无论什么状况我都独自拼过来了
在你们和别人互相争论  互相安慰的时候
我独自一人接受了所有的一切
看吧  我最强的姿态
青春这个大笨蛋
那是
Meteor Strike
翔空破坏神  陨铁灭杀
Meteor Strike？
才不是那么夸张的玩意
只不过是个高飞球而已
这样的球可以独自一人玩投球击球接球
那算啥啊
优美子  后退
本局结束
好厉害
隼人  隼人  隼人…
这算什么啊
所谓的赢了比赛输了人吧
蹲家明明赢了还被当空气
太可怜了
阿雪
抱歉  能不能请你离开点啊  烦死了
比企谷君  那个  谢谢你
这是哪门子的恋爱喜剧情节啊
女人和女人  男人和男人
恋爱喜剧之神全是笨蛋吗
我什么都没做
要谢就谢她们吧
户冢说…
你真给我去死吧
对啊  果然青春恋爱喜剧就得这样
挺行的嘛  恋爱喜剧之神
比企谷君  你没事吧
○
恋爱喜剧之神偶尔也会做好事。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
只是有条奇怪的短信所以吓了一跳而已
骚扰短信
你就肯定内容是性骚扰
而且还把我当犯人
你倒是把证据拿出来啊 证据
我或许知道犯人是谁了
我不想认为犯人会在他们之中
似乎大家都为了朋友而退让
就是这样
哥哥
谜题全部解开了
次回  也就是说他的朋友很少
○
也就是说，他的朋友很少。