猴面包树在长大之前  也是小小的哦
可是  为什么你想叫你的羊去吃小猴面包树呢
唉  这还用说？
不对
你们知道猴面包树是比喻什么的吗
肯定知道的吧
小王子要羞答答地上瞟仿佛在引诱
而「我」要明知他的含义却想捉弄他
请重来一遍
猴面包树在长大之前  也是小小的哦
可是  为什么你想叫你的羊去吃小猴面包树呢
唉  这还用说？
你们男生认真点干活啦
这不是在干吗
能赶得上开演吗
我们班可是全压在这「小王子」上的啊
啊  服饰做好了吗  给我看看
哇  真棒啊
蹲家
喂
怎么了  突然打电话过来
你知道今天雪之下请假的事吗
咦？
那家伙好像病了
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
○
各自的舞台拉起帷幕，
祭典达到最高潮。
好牛
没人在家吗
要真没人倒还好
就怕她是病得连开门的力气都没有了
请问？
阿雪？是我  结衣
你没事吧？
嗯  我没事
没事？没事又怎样
一句没事就想让我们走人吗
行了  把门打开
为什么你会在这
我有事要跟你谈
请  进来吧
请坐吧
那么  你们有什么事要跟我谈
那个…
因为阿雪你今天请假了所以我担心你会不会有事
请一天假而已用不着这么夸张
你是累坏了吧
脸色看起来很不好
是有点累  不过这点小事没问题的
这样才有问题吧
用得着阿雪你来承担一切吗
我知道  所以我才把工作分配给个人了
让负担减轻…
哪里减轻了？
我可是有点生气了
蹲家你也是
明明说过阿雪遇上困难时会帮她的
杂务记录的工作他已经做得很好了
已经足够了
可是…
没问题  还有时间
而且我在家里也继续干着
实际上并没有拖沓进度
用不着由比滨同学来担心这些
这样太奇怪了
是…吗
寻求帮助  共度难关
一般来说互相帮助才是正道
是吗
但这只是理想情况
总会有人抽到下下签
所以我不会让你去找别人帮忙
但是  你的做法是错的
那你知道什么样的做法是正确的吗
不知道  但是这跟你往常的作风不一样吧
抱歉  我连茶都没给你们上
不用劳烦你啦  我自己来
不用担心我的身体状况
休息了一天已经舒服很多了
只是身体状况吗
那个  阿雪
你就依靠我和蹲家
不用你去依靠其他人或者大家什么的
只来依靠我俩
蹲家他…
红茶就行了吧
谢谢阿雪
那我回去了
我也回去
由比滨同学
嗯？
那个  或许我还不能立刻做到
但是总有一天我会需要你的
所以…
谢谢你
阿雪
但是我希望能自己再想想
由比滨  剩下的就交给你了
喂  等  等等
改变自己就能改变世界只是一句谎话
不过是用漂亮的谎话让你妥协而已
我来教你什么叫真正的改变世界
是这样啊
相模同学  人都齐了
啊  是
雪之下同学？
那么现在开始委员会议
今天的议题  正如城廻会长所传达的一样
是关于文化祭的标语
这个不对吧
有趣！太有趣了！
~能听见海风之音  总武高中文化祭~
这个也不行吧
专心致志
我知道是谁写的这个
这个蛮不错的啊  我为人人
我挺喜欢这样的
哼  就这点小事太简单了吧
让某人受伤  将其排除
成了大众的牺牲品  常有的事吧
比企谷  你…
那最后由我们来提一个
羁绊
~大家互相帮助的
文化祭~
怎么了  有什么奇怪的地方吗
不  没什么
你是有什么意见吗
不  没有啦
是吗  看不顺眼的话就提个更好的吧
那么
人
仔细一看是只有一部份会好过的文化祭
怎么样？
笨蛋  这有个笨蛋
太棒了
不行了  肚子好痛
阳乃  你笑过头了
哎呀  我觉得挺好的
嗯  只要有趣就OK
比企谷  请你说明
人这个字通常都说是人与人相互支持
可你看这不是有一边搭在另一边上面吗
我觉得  容忍一部份的牺牲就是「人」的概念
所以我觉得正适合这个文化祭
还有这个文化祭实行委员会
你所说的牺牲具体是指什么
比如我啊  超牺牲的说
工作堆成山
应该说托大家的福才堆成山的
还是说这就是实行委员长所说的「互相帮助」？
因为没有互相帮助过所以我不懂
比企谷君
驳回
相模同学  今天就此散会吧
反正也不会有什么好方案了
可是…
因此而浪费一天是愚蠢的选择
所有实行委员各自思考  明天再做决定吧
以后的工作只要所有人每天都参加
之前的延误还能赶回来
对吧？
是  是啊
那么各位  从明天起再请各位加把劲
辛苦了
那算什么  到头来还不是为了自己好过
这样好吗
什么好不好
我觉得你还是解开误会比较好
误会是解不开的
因为解已经得出了
问题就此结束
你光在这种无所谓的小事上扯皮
关键时候却不会找借口了啊
借口是没意义的
人在关键时候都只会自己做判断
是啊  或许就如你所说
借口是没有意义的
那我就只能再一次去寻求答案
话说回来  刚才那算什么啊
一点文采都没有
比你的好多了
你那算什么  近义词辞典？
真是一如既往的让人无语
毕竟人的本性难移
而且你本来就很怪
你话太多了
只要看到你就觉得勉强自己做改变真是太傻了
再见
嗯  再见
明天见
明天见咯
千叶的名牌  舞蹈与祭典！
既然都是疯怎能不跳舞喵
那么就决定用上面这个当今年的标语
相模同学  按顺序将标语颁布下去比较好
嗯  那么就请颁布吧
伙计们  海报要赶工啦
副委员长  主页测试运行完毕
了解  相模同学  请确认
嗯  OK
那么请转移到正式运行上
了解
呀呀  有在好好工作吗
正如您所见
看来你是在偷懒啊
为啥啊  超认真的好不好
因为  这会议记录里没记上比企谷君的功绩啊
现在问你一个问题
最能让集体团结的原因是什么
是冷酷的领导吗
你又装  明明知道的
是敌人的存在
只不过你这敌人太杂鱼了
要你管
不过看到像你这样的坏人都在认真工作
就能引起他们的对抗心吧
要是敌人太不像话那就不会成长了
纷争才能促使技术发展
烦死了
那个  难道你是故意让雪之下…
姐姐不喜欢太聪明的小朋友哦
杂务  请你认真工作
标语确认下来后要写的报告和会议记录
还有请给各团体发送标语通知的邮件
顺便将计划申请书一并传到服务器上去
总之请在今天内完成
要不要我来帮忙？
姐姐你只会碍事所以请回家去
好过分  雪乃你好过分
不过反正闲着我就擅自帮忙好了
因为需要审核预算分配
你要擅自帮忙的话就去看那个吧
是  果然文实委就得这样
啊  我现在是多么的充实啊
开演还有三分钟  开演还有三分钟
这里是雪之下  通告全员
一切照常进行  如有问题请立即上报
照明  没有问题
这里是音响  没有问题
演员休息室  演员还要点准备时间
不过应该可以赶上开演
了解  那么在给出信号前先各自待机
倒数10秒
8  7  6  5  4
3  2  1
喂你们  有在享受文化吗
千叶的名牌  舞蹈与
祭典
既然都是疯怎能不跳舞喵
Sing a Song
这里是音响  曲子即将播放完毕
了解  相模委员长  请准备
那么接下来由文化祭实行委员长致辞
各…
那么我们从头再来一遍  有请实行委员长
时间很紧了
加油
比企谷  做手势让她加快进程
我一直在做  不过她好像没看见
是吗…看来是我选错人了
你这是在讽刺我存在感太低吗
我才没有说过那种话
不过话说回来你在哪啊  客席？
你这不是在超讽刺的吗
我说你根本就看得见吧
我是文化祭实行委员长  相模南
那个  副委员长  大家都在听着
今年的标语是
千叶的名牌  舞蹈与祭典
将之后的行程提上来  请各自做好准备
既然都是疯怎能不跳舞喵  Sing a Song
我当时什么也不懂
不该去听信他的话
他香气四溢  给我光明
没办法  你还年轻
不懂他的爱
这是演的啥
难道说本来是该我演这个的？
你今晚不该来这的
为什么不能
我不是说过我们会永远在一起的吗
奇怪  原作的台词这么一听全像是BL
但是你看到我会悲伤的
我们要永远在一起
不可能的  你还是放弃我吧
这家伙不行了  要早点想个办法
你放弃了我而去选择了他对吧
但没关系  我们马上就能再见
因为我描绘的羊的嚼子
已经坏掉了
太棒了
羊…
辛苦了  戏怎样？
挺好的吧  客人也很满意
因为大家都非常努力在准备啊
是啊  肯定很努力吧
虽然我不在场也不知道详情
毕竟你是文实委嘛
帮不了班里准备也是理所当然的
搞什么啊
别开玩笑了
快让我们进去
太奇怪了
奇怪…
看起来好像很不妙啊
再这样下去可就无法收场了
各位  拜托了
请到这边排队
队伍的尾巴在这里
E班的代表在吗
阿雪好帅啊
她精神好像好多了
是啊
呐  我能问你点事吗
什么？
上次去雪之下家的时候
你跟她说过什么话吗
没有
在蹲家走了之后
因为肚子饿了我们就一起吃了吃饭
然后看了部DVD  再后来我就回家了
所以
蹲家你想了解的事我不知道
不  我才没有什么想了解的
是吗
我倒是很想了解
我已经决定等着阿雪
阿雪大概已经想跟我交流  亲近我
所以我要等她
但是我不会等那些再怎么等也不来的人
不来的人确实等也没用
不是啦
不光等着而是由我自己靠过去
是吗
嗯  是啊
对了  你还没吃午饭吧
来  蜂蜜吐司
也不是什么稀奇的东西嘛
话说你这已经是面包了吧
你就不能再努力消除一些面包感吗
整一个面包  超面包
真好吃
面包硬死了  蜂蜜都没渗到里面
这从中间开始就松垮垮的了  罚人用的吧
生奶油真好吃
这真算是蜂蜜吐司吗
而且那生奶油是从我那份那里抢过去的吧你
不过  算是好吃的吧
吃得好饱啊
话说  多少钱来着
不用了啦  这点小意思
不  这怎么行
不用了啦
我可以被包养  但是不接受施舍
你这让人搞不懂的自尊心是什么啊
好吧  那下次让你请我吃蜂蜜吐司  Pasela的
还要指定地点的啊
那就是说…
其他东西行不行？
嗯  行啊
我们什么时候去？
那个…
抱歉  请让我好好考虑一下
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
每当见到你就会心跳不已
好想再接近你一分
在那份甜蜜的预感溶化之前
请察觉到  我是你最特别的人
○
就这样，他和她和她的青春
仍在继续出错。
下回  就这样  他和她和她的青春仍在继续出错