结婚
那是人生的坟墓
已婚人士毫无例外对其赞不绝口
诸如「有人在家等着你说我回来了是件很开心的事」
还有「看到孩子的睡脸就觉得明天还能再努力一下」
但我希望你们能好好想一下
在老家也有人等着你说我回来了
要不去买明治的漱口水  对着那河马把我回来了念个够
而且能看到孩子的睡脸就证明你经历了加班地狱
这真能称之为幸福吗
自称幸福的他们双眼跟我一样腐烂
就像是想把别人拉下泥沼里的僵尸一般
久等了
噢  一直以来有劳你了
哥哥  说好不说这种话的吧
咦  你知道我讨厌番茄的
嗯
所以才加进去的
我说小町妹妹啊
因为哥哥太挑剔了
不管是人还是食物
这又不是坏事
明明讨厌却还要勉强自己只会令双方都不幸
看来哥哥是没可能结婚了
因为成长环境的不同
必会造成兴趣的不同
所以我认为婚姻不一定能带来幸福
番茄酱沾嘴角了
刚才这在小町心中得分很高
前提是你不说这句多余的话
说到底就是那句话了
「就算不结婚  只要有妹妹不就好了」
厂商搞什么本体附赠光盘
不如附赠个妹妹  绝对能卖疯
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
我看看…  甜蜜爱意千叶婚礼庆典？
年轻人的结婚特辑啊
嗯  说是作为千叶地区活动的一环
要制作个小册子
为了让年轻一代更深刻地理解结婚的意义
政府和婚庆公司
以及提供婚礼会场的宾馆共同策划的
那为什么要跟我们说起这事？
呃  那个…
上头让我们学校也出点力
而这工作就落到了我头上来
为什么是我们学校
或者说为什么是我们
理由吗  对了…
不能质疑上头给出的命令
工作就是这么一回事
我不该听  我真不该听到这样的话
问题是  为什么要我们来干这事
对啊
这是平塚老师的工作才对
因  因为…
人家哪里懂结婚要怎么做啊
谁  谁快来娶了她吧
否则我要出手了
阿雪…
虽然我们也不是很懂  不过会帮忙的
嗯…
谢谢
可是要怎么办才好啊
总之随便写点东西糊弄过去就行了吧
对了  整页都卖给商家打广告不就行了
工作没了不说还能赚钱实在是赞
比企谷  这可不行
问题是截稿期吧  我们有多少时间？
下周就要交稿  大概会再有一周校正
这么急啊
工作这东西  总是让人想拖延啊
特别是难办的工作
这心情我可以理解
随便弄点文章刊登上去好了
话虽如此  光有文字也不好看啊
排版弄花哨点糊弄过去？
若是有时间的话那倒是个好办法  但现在很难了啊
况且你认为外行人弄的装饰能把空白填好？
不是有过去的范本吗？
拿几个范本来配一下  然后再填满文字
唉  一说到偷懒你脑筋就转得超级快呢
老师  他们俩好可怕
不是看起来挺可靠的吗
我这叫重视效率
话虽如此  不过他们还真不像高中生
不管怎样都行不通
要求的是要以高中生的视点
那根本没戏了啊
我跟你都不太像高中生啊
就是说啊
一般人都是先去想怎么开始动工
而你们却是先去想怎么填坑
由比滨
到你的普通大显身手的时候了
你这说法真让人火大
由比滨同学  能拜托你吗
这种时候想到拜托我  心情好复杂
婚纱创意画集怎样？
能画婚纱线稿的人可不多
那么…
像婚纱评点大赛之类的怎样？
从时间上来看  面向全校的募集策划好像来不及了
结婚  还真没什么想法啊
总感觉不到现实感
因为  不是我们这年纪该意识到的东西
是啊  我在你们这年纪时也完全没意识过啊
意识…
换句话说  做个怎么去意识到的调查也是个选择
原来如此  发问答调查表给学生们似乎也挺有趣的
如果面向全校或者全年级的话太费劲了
因此集中在一个班如何？
嗯嗯
那样似乎达不到统计的效果啊
事到如今也没其他办法了
以此来构成主体  然后再加些讲解进去就挺像样的了
嗯嗯
那接下来就只要想好调查表就行了吧
那么在给学生们发下去之前就让我们先试试吧
好了  看看结果怎样
问1  要求对方的年收入是？
答  一千万以上
蹲家          比企谷君
等等  为什么会知道是我
看字就知道了
这男的难道以为自己能有这么高的价值？
没有朋友  理科绝望
就职令人担忧  将来毫无前途
再加上双眼像死鱼一般
啰嗦  这世上还有很多跟我答的差不多的小笨蛋存在
惊
那个怎么说呢  目标还是定高点的好  嗯
呜哇  这人没救了
总之问题出好了  开始采样吧
好
还有人留在教室  我去让他们去填了
谢谢
真是抱歉啊  全交给由比滨同学去干
哪里  没关系啦
而且似乎也只有我们班还有人在了
反正就算我去问也没人会回答的
是啊  要是比企谷君去的话
只会被人当成宗教宣传或者非法传销
没错  我就是叛逆的象徵  超危险
若是你的话  似乎真能当上个教主  太可怕了
总之先看看吧
Q：希望结婚对象是什么职业？
我想跟声优小姐结婚
行了行了  下一个下一个
话说这家伙不是我们班的吧
Q：对结婚有什么不安的吗？
做饭什么的我真不会  还有打扫也不会
婆媳关系啊  同居分居啊  遗产继承之类的问题
因为我兄弟姐妹多
叶八的结局令人不安
一看就知道是谁写的了
因为都是我们班的啦
把这些刊登出去真的好吗
但是我们也不知道婚后生活到底有什么好有什么不好
没法回答啊
果然没经历过的人就是搞不懂啊
有过类似经验的年轻人我倒也不是不认识
真的吗
嗯  要论起照顾身边的废柴有多辛苦的话
她应该是最深有体会的
咦  你认识这样的人？
真的  听起来那人可能愿意养我啊
快介绍给我吧
这样一来我的人生就等于赢了
我本是这么想的
于是  为什么会是小町？
我不是说过吗  有个苦于照顾身边废柴的人
哟哈喽  那么请让我看看那啥意识调查吧
原来如此  能看出大家都倾向于什么了呢
嗯  只是不知道要怎么进行下去
也不能就这样刊登上去
如果你能出些点子就好了
小町灵机一动
总而言之  各位的老婆度绝望地不足
首先要提高老婆度
老婆度是什么？
不要在意小事
总之我们要把策划转换到怎样才像是个新娘子上
哦  就是像新娘修行特辑那样的吗
这个标题不错  小町收下了
那么现在就开始新娘修行
心跳不已老婆度对决
所以说  老婆度是什么？
第一项对决是料理
请各位评委多多指教
虽然不知道为什么会被叫来
不过大家请加油
唔  最近的设定越是不说明就越深奥
好吧  我剑豪将军就接下了
户塚坐到这边好吗  喂  坐到这…
题目是男孩子所追求的母亲的味道
打头阵的是结衣姐姐
菜式是…
和风炸肉饼
和风？哪里和风了
反而该说这荒凉得像火山一般一点都不和风
咕噜姆  咕噜姆
如何如何  这又如何
古人云  不应以貌取人
想必这料理应该在它这外貌的里面包含着光芒
这是！
卒
那个  由于中二先生倒下
接下来就交给…
哥哥
蹲家  不用勉强自己吃啦
八幡  怎么了？
好想守护  这个笑容
绝不能让户塚吃下这个
蹲家…
呃  怎么说呢
只要做好觉悟硬灌进去
也不是吃不了啦
评论太微妙了
那么接下来轮到雪乃姐姐
请发表菜式
西班牙海鲜烩饭
噢  意大利料理
西班牙海鲜烩饭是西班牙料理哦
可是在萨莉亚…
哇  雪之下同学果然擅长做饭啊
没什么了不起的  习惯了而已
好吃得很普通  让人很难评论
那么接下来轮到小町  是土豆炖肉
就那个  日常的味道
还有选菜耍了小聪明
恶  因为距离太近
但非常好吃哦
户塚哥哥真是个好人  老婆度好高
我也是这么认为的
不行不行
那么轮到主角  有请平塚老师
老师会给我们带来什么料理呢
是这个
这  这是…
将肉和豆芽翻炒  然后把烤肉汁浇上去而已？
这能叫料理吗
怎么样  比企谷
好吃
太好吃了
烤肉汁太棒了
要夸就夸我
好了  让我们换个舞台
接下来是老婆问答赛
「这种时候该怎么办？」
各位将站在老婆的立场上来思考回答
那么就让我们开始
咦  为什么哥哥会坐在那
因为我的目标是专业主夫
八幡加油
算了  那么就开始啦
问题
被小姑说我打扫得不好  这种时候该怎么办？
请在小翻板上作答
好  到此为止
请同时举起你的小翻板
说对不起然后重新打扫
向她从头开始说明自己打扫方法的合理性
用拳头说话
把味噌汤的味道加浓
真是有个性的答案
总之老师和哥哥的被淘汰
小町看来的话模范答案是这样
向妈妈诉苦然后明天再努力
相当现实的答案
继续提问了哦
接下来的问题是
明天就是圣诞节
可因为老公没用赚不到钱这个月要节省才行
哎呀  简直跟某人一模一样
还真是
这样的男人世上也是存在的
好好支持他才是好妻子的本分
问题还没说完呢
在这种情况下  给孩子的礼物要怎么办？
时间到
那么请公布答案
便宜玩具
书
名作动画蓝光BOX
告诉他圣诞老人是不会到坏孩子那里的
各位似乎没理解问题啊
这问题的关键是如何应对
所以说正确答案是…
这的
让祖父母买
这样没问题吗
没问题  老头子老太婆超疼孙儿
就像甜点一样
依据是小町自己
确实如此
但是一旦有了小的就会变成疼小的了
长男的郁闷啊
那个  看到这里的评委户塚哥哥有什么感想？
礼物收到书好像是非常美好的经验啊
好的  谢谢
那么接下来是最后一问
最近丈夫回来得好晚  难道说是出轨了？
这种时候该怎么办？
请在小翻板上作答
到此为止
请同时亮出你的答案
会烦恼！
逼上绝路
铁拳制裁！
敲一大笔精神损失费和赡养费后离婚
嗯嗯这样啊
什么叫逼上绝路啊
太可怕了
哎呀  我是想写问个清楚来着
不过也差不多啦
除了哥哥之外都还不错
不过小町看来的话是这样
相信他
这个  在小町心中得分很高哦
这样没问题吗
要是小町喜欢上的人  大概是不会出轨的
意外地注重礼仪又认真  是个有点点扭曲的人
所以我觉得用不着担心
怎么可能会有这种人
这可说不定哦
那么  终于到了最后环节了
我是看着哥哥的背影长大的
让人欣喜害羞的新娘秀对决
因此小町也去换了服装
哥哥  看看  看看
是是  你是世界上最可爱的
真没劲  没点正经
算了  首先有请结衣姐姐
小町妹妹  这是干什么？
秘密
那么接下来有请雪乃姐姐
为什么连我也要…
她  她在生气
连头纱也包不住她的本性
你说什么？
那么有请压轴  平塚老师
那谁啊
平塚老师好漂亮
平时也这样不就好了
比企谷
怎么样  我也挺不赖的吧？
啊…啊…不…那个…好漂亮啊
是  是吗
谢谢
结果公布
感觉各位真的不行啊
这么一来优胜者只好由小…
优胜者是…
优  胜  者  是…
优  优胜者是…
是  是平塚老师
OH  YES
没想到竟然会取得优胜
看来我也快能结婚了
好可怕  好可怕啊
好了好了
难道有这样的机会
大家一起照个相吧
哦  好啊
哥哥快来
不要推我
我就不必了
阿雪也过来
不要挤过来啊
来  别闹了别闹了
哥哥  手机响了
喂
蹲家  做好了吗
怎么可能做得那么快啊
你那边已经弄完了吗
嗯  插画弄好了
整理之类的阿雪会帮我弄
等蹲家的原稿写完就行了
写好了吗
她问你写好了吗
还没有啦
他说还没有
啊  好吧我问问
她问你什么时候写好
不知道  话说你这传话筒真麻烦
喂
哦
什么时候写好？
这  这周内
今天已经是周五了
所谓这周内我能认为是今天内吗
你知不知道期限是什么时候？
周一早上就好
那叫下周
我把你的评论那空出来继续做
你写好了就传过来给我
那就再见
要我传去…
要我传我也不知道你的邮箱地址啊
给
你不用等我写完哦
不  小町也想看所以就等着
随你喜欢
不管是结婚还是将来
未来的事无人可知
有备就有新患乃世之常情
无论是谁都拥有追求幸福的权利
为了迎来幸福  不可懈怠
结论
各位女性最好趁现在绑上一个有前途的
想成为专业主夫的男生
就这样
OVA「我们真心希望他们和她们
的结局是幸福美满的。」
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone