就这样
之后只需要在半夜扯个
「对不起  刚好没电了」或者
「好像没信号」之类的就行了
看到这样的回复
对方也没法责备我
依据是我自己
初中时鼓起勇气给女生发的短信
有四成会是这样的回复
顺便说还有三成是没回复
最后的三成是个叫MAILER-DAEMON的外国友人发来的短信
我是平冢静  看到短信后请回复
比企谷君  我想跟你说一下关于暑假期间侍奉部的活动
请看到后立即联系我
难道说你还在睡吗
从刚才开始我就一直给你打电话和发短信
你其实已经看到了的吧？
呐  你在看的吧？
接 电 话
可怕  好可怕
我似乎发现平冢老师结不了婚的一个理由
她到底有多喜欢我啊
吓死人了  而且好可怕
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
○
总而言之，明明是暑假
却不能休息算什么啊。
暑假作业做完啦
辛苦了
哥哥  小町非常努力地做了功课
是啊
我觉得这么努力的小町应该得到奖励
这点小事你还想来邀功吗
总之我要奖励
所以哥哥必须要陪小町去千叶
你的理论好强大啊
都跳跃的可以去拿鸟人大赛冠军了
你有什么想要的东西吗
太贵的不行哦
我钱包里只有400日元
便宜的也买不起吧
我也不是要买什么东西啦
只要能跟哥哥一起逛逛街就足够了
刚才这个在小町心中评价很高哦
好烦
陪你去逛可以  但你得换换衣服
要是你就这身打扮出去
我肯定会遭到周围男性集火的
这个在八幡心中评价很高
不  老实说你这妹控样很恶心
虽然我不知道你要去千叶干嘛
不过只是陪你去的话那没问题
谢谢
那么哥哥也换一身方便行动的打扮吧
好了  出发吧
千叶千叶千叶…
那么
请你解释一下不接电话的理由好了
不过没事就好
使了不少手段联系上了你妹妹
我也放心下来了
不管是短信还是确认安全的手段都好可怕
话说到底找我什么事啊
我现在要去千叶…
去千叶
你没看短信吗
什么？
蹲家你太迟了
为什么你们会在这啊
为什么…这是社团活动啊
结衣姐姐  哟哈喽
小町妹妹  哟哈喽
这种招呼很流行吗
真蠢别再说了
雪乃姐姐也哟哈喽
哟…
你好  小町
能叫上小町一起真太谢谢了
竟然利用对妹妹的爱把我引出来  太卑鄙了
但是最卑鄙的还是妹妹啊
八幡
不  这一切早已料到
我是故意被她们引出来的
八幡  八幡
一切皆好  从今天开始我要信神了
户冢哥哥  哟哈喽
嗯  哟哈喽
怎么回事  好可爱
让这种招呼更流行吧
那么我们走吧  快上车
那个  去千叶站为什么要上高速啊
那我反问你
你什么时候有我们要去千叶站的错觉的？
还能有什么错觉
一般说「去千叶」不都指的是…
你以为是去千叶站？
很遗憾  我们是去千叶村
正是所谓的外道
您这那啥的调调是搞什么名堂啊
我想起来了
千叶村是中学搞自然教室时去的地方啊
叶山？
哟  比企古同学
你们为什么会在这啊
所有人都齐了吧
你们要在这做一段时间的义工
义工？
顺便当作侍奉部的合宿
让你们来支援夏令营的工作
那么最后大家来给照顾你们的大哥哥大姐姐打个招呼吧
请多指教
有什么事请随时跟我们说
希望你们都能在这个夏令营得到许许多多的美好回忆
请多指教
那个  为什么叶山君他们也来了啊
因为人手不够
所以我就用毕业评分点当饵去招募人员了
这也是个好机会
你们就在这学会怎么好好跟其他圈子交流吧
不可能啦  跟那帮人友好交流什么的
不  我不是说要你们跟他们友好交流
我说的是让你们「好好」交流
既不是敌视也不是无视
是要你们学会怎么做出适合的对应
这就是所谓的适应社会
那么  定向越野开始
好了  你们的第一份工作就是支援定向越野
去跟他们一起行动
看好他们别出意外
小学生真的太年轻了
我们这些高中生都是大叔了吧
喂  你能不能别说
搞得我像老太婆一样了
不过我小学生的时候感觉高中生也是大人了
在小町看来高中生也足够大人了
除了哥哥
喂  我超像大人的好不好
没事会发发牢骚
会说无耻的谎话
还会用卑鄙的手段
蹲家对大人的印象竟然如此可悲啊
呐  那些孩子在干什么呢
我去看看
好可怕啊
没事  只是条日本锦蛇
哥哥好厉害
竟然敢摸
没事啦  它不会咬人  也没有毒
就算不咬人也不会想去摸啦
对吧
就像替身使者跟替身使者会互相吸引一般
孤零零对孤零零的嗅觉也非同一般
哥哥  检查点在什么地方啊
在哪呢
跟我们一起找吧
那就帮你们一次吧
不过你们要对其他人保密哦
不愧是叶山  交流力太高了
共享秘密
这也是与人好好交流的技巧吧
哥哥  不好了不好了
怎么了
跟那帅哥比起来  哥哥完全没胜算
这是危险信号
啰嗦  要你管
确实不妙
比企古君受性十足  一副废柴受相
感觉要是被叶山君攻的话会马上被攻陷
是吗  我会小心的
检查点找到了吗
没有
是吗  那跟大家一起找吧
你叫什么名字
鹤见留美
我叫叶山隼人  请多指教
那边看起来挺像的吧
看到了吗  刚才那一幕
那家伙超自然地过去邀请了
还不经意地问出了名字
是你花一辈子也做不到的呢
不过
却说不上是好手段
果然啊
小学生也有这种事啊
小学生和高中生都是一样的
因为都同样是人类
就这样了吧
感觉您好像超级熟练啊
我大学的时候经常烧烤
就在我开烤的时候情侣们卿卿我我…
切  感觉不爽了
男生去弄火  女生去弄食材
好的
您在这把男女生分开是不是因为过去的怨恨啊
没问题吧
考虑到是小学六年级学生的野炊
这也算是恰当的菜式了
家常咖喱会因做的人而异对吧
妈妈做的咖喱会放很多东西
比如油豆腐
对对  还有竹轮之类的
别突然这么不客气好不好
会以为跟你成朋友了呢
妈妈咖喱确实有那样的啊
我之前吃的也放有奇怪的叶片
我妈妈经常犯傻的
那叶片是Laurier吧
什么  萝莉耶？
咖喱的妖精
萝莉耶
6岁
呜  咖喱里混进叶片了
为保险解释一下  Laurier是指月桂树的叶
罗丽耶不是说纸巾吗
接下来就等煮透了
你们要是闲下来了的话就到处看看哪需要帮忙吧
很少有能跟小学生交流的机会
我们还是去吧
我得看着锅
用不着客气啦比企谷
我来帮你看着
喜欢咖喱吗
深有同感
跟孤零零搭话时一定要秘密地  悄悄地去搭
必须做出全方面照顾到不能让她受人白目
不  我对咖喱没什么兴趣
回答得很好
要是回答得太积极  会被周围看成是嚣张跋扈
要是回答得太消极  那会变成嚣张跋扈
所以这种场合只能千里转进
难得有这样的机会  我们加点秘料进去吧
谁想放的
这这这
这  我觉得放水果不错
比如桃子
那家伙是笨蛋吗
真的  全都是笨蛋
世间大多数人都是这样
你能这么早觉悟真是太好了
你也是这「大多数」里面的吧
不要太小看我了
就算是在「大多数」或者「其他群众」里面
我也是能变为孤身一人的能人
能把这种事用这般骄傲的语气说出来的也就你一个
让我无语过了头直接变轻蔑了
一般过了头应该变尊敬的吧？
名字
名字怎么了
我问你的名字
一般说名字就应该明白了吧
在问别人名字之前应该先自报名号
鹤见留美
我是雪之下雪乃
而他是比企…比企…
好像是比企青蛙君吧
喂  为什么你会知道我小四时的外号
到最后连比企都被拿掉只剩青蛙了
喂青蛙  你要走了啊
我是比企谷八幡
然后这人是由比滨结衣
鹤见留美妹妹对吧
请多指教
感觉你跟那边的两人不一样
在那边的人跟我也不一样  跟那边的人
什么不一样啊
他们都太孩子气了
所以我觉得一个人就行了
不过我觉得小学时和朋友们的回忆很重要哦
我不需要回忆
等上初中再跟其他地方来的人做朋友就行了
很遗憾那是不可能的
排挤你的那些孩子也会跟你上同一个初中吧
那就只会发生同样的事
那时会跟那些其他地方来的人一起排挤你
果然会那样啊
我真是尽做傻事
你做了什么
我曾经排挤过几次别人
不过不久后就会停止
然后又会跟那些人说话
总是有人带起头  然后大家都随着一起排挤
就这样跟着排挤  不知什么时候就变成我被排挤了
我又没做过什么错事
到初中也会是这样的吗
不会有事吧？
出了什么问题吗
有个被孤立的孩子
好可怜啊
不  他们没理解问题的本质
孤立  一个人独处并不是坏事
问题是因恶意而被孤立这一点
那么你们想怎么办
我  想在力所能及的范围内帮一帮她
力所能及的范围  呢
你是做不到的  对吧
雪之下  你呢
您说过这是兼侍奉部的活动
那么她的事情也包括在活动内容中吗
我将夏令营的支援工作当作社团活动的一部分
从理论上来说  是包括在这里面吧
是吗  那么只要她求助于我
那么我将尽一切手段帮她解决
然后呢  她有向你求助吗
这我就不清楚…
阿雪
那孩子她是有口难言吧
留美妹妹不是说过了吗
她自己也曾经做过同样的事
所以她无法原谅自己被拯救吧
我想大家都是这样的
就算再想搭话再想交好
有时候也做不到
有人反对吗
很好  那么你们就想想该怎么办吧
我要去睡了
我说啊  那孩子挺可爱的
跟其他可爱的孩子一起混不就行了
试试去搭话啊  然后就交好
不是很简单？
就是那样  优美子你好聪明
对吧
那是优美子才做得到的事
要从做铺垫的角度上考虑的话优美子说的确实没错
但是现在的情况要她去搭话的难度太高了
是吗
我要发言
姬菜  你说说看
没关系的  让她沉浸到兴趣之中就行了
只要沉浸到兴趣中  就会去参加活动之类的
那样就会有很多交友机会对吧
我觉得一定能知道真正属于她的地方的
会发现学校并不是一切
BL让我交上了朋友
没有女生会讨厌男人搞基
所以雪之下同学也跟我…
优美子
跟姬菜一起去冲壶茶过来吧
OK
行了海老名  走吧
人家还在布教中啦
喂  等等
果然还是得想一个能让大家和睦相处的方法才能解决啊
「大家」啊
那是不可能的
没有半点可能性
喂雪之下同学  你这算什么
什么什么？
明明是要大家和睦相处  你为什么要说这种话啊
我一点都不喜欢你
可也因为旅行忍下来了
行啦行啦  优美子
咦  只是不喜欢还真让我意外
我倒是很讨厌你
阿雪你也忍一忍
不过留美妹妹性格挺倔的
看起来很难融入团体啊
确实  她似乎有点淡漠或者说冷漠吧
与其说冷漠还不如说是看不起别人
都怪她看低周围的人所以才会被排挤的吧
就像某人一样
那是你们的被害妄想
由于自觉不如才会有被看低的错觉吧
我说你啊  就是因为说这种话…
优美子  别说了
八幡…
这真没法睡啊
是谁
是我啦
为什么要问和刚才一样的问题啊
好歹算是你认识的人吧
你这种时间还不睡干嘛
要好好长眠才好哦
看似好心却是死亡通告的话能不能请你别说
你在看星星吗
三浦同学找我吵架
我花了30分钟把她说哭了
觉得呆不下去就跑出来了吗
我没想到她竟然会哭出来
总之由比滨同学正在安慰她
就算是雪之下也怕眼泪啊
什么嘛  今后我也哇哇大哭好了
那孩子的事  得想想办法才行啊
不认识的孩子的事你都这么上心啊
至今为止也都是不认识的人的事
我不是只对知交才伸出援助之手的
而且你不觉得她有点像由比滨同学吗
有吗
我觉得由比滨同学大概也曾经历过这种事
而且…
叶山君大概也一直都把这事放在心上
你跟叶山有过什么吗
只是跟他读的是同一个小学而已
还有父母相识
他的父亲在我家公司里做法律顾问
不过连带家庭一起的交际也挺累的啊
大概是吧
说得真够事不关己
因为那种社交场合是姐姐负责的
我只是个替补而已
尽管如此  我还是觉得今天能来这真是太好了
因为我本以为没法来的
为什么？
差不多该回去了
是吗  再见
嗯  晚安
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
在高天原  道满！清明！恶灵退散  恶灵退散  道满！清明！
魔法师原来是鬼吗
嘎哦  吃了你哦
这是什么  猫妖？
真的？超可怕
我还以为是幽灵  因为眼睛跟死人的一样
恶灵退散  恶灵退散  道满！清明！
等等
怎么啦
你看
阴阳师类的我也可以接受
○
总有一天他们和她们会知道真相。
下回  总有一天他们和她们会知道真相