呐  起床啦
起床了啦  八幡
难道这就是所谓的一夜过去？
一夜过去了吗
终于醒了
一夜…
大家都已经先走了
不快点的话就没时间吃早饭了
对了  我这是在合宿
暑假里生活过得很没规律吧
对
肯定没去做运动之类的吧
下次跟我去打网球吧
好  有时间就联系我
嗯  那样的话
八幡  能把你的邮箱地址告诉我吗
原本只是当作带消磨时间功能的闹钟用的我的手机
终于收藏了户冢的邮箱地址
八幡  你为什么要哭啊
试着发个邮件好了
我是彩加哦
八幡  早上好
这是给你的第一封邮件
以后也请你多多指教了
八幡  你怎么了  没事吧
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
那么  宣布今天的行程
晚上要办试胆大会和起篝火
白天小学生们是自由行动
你们就趁着这时间来准备
篝火？
是跳土风舞的那个吧
哦  是手拉着手转圈召唤外星人的那个吗
那叫奥克拉荷马混音舞曲
Oklahoma Mixer
除了拉字外就没一个字能对得上
不都差不多嘛
反正对方也和外星人差不多了
八幡  你这说得好过分
不  我这么说是有理由的
在小学的篝火舞会时
用不着手拉手了吧
之后的女生们都认同这一点
我独自一人在跟空气跳奥克拉荷马混音舞曲
比企谷  你眼睛变死鱼眼了
不过这眼睛正好可以扮鬼
试胆大会是由我们来扮鬼吓人吗
扮鬼用的服饰似乎已经准备好了
你们就分工合作吧
好
我劈
就这样独自一人默默地堆积木头
真像是在玩层层叠啊
层层叠是一个人玩的吗
难道不是？
搭好了
看  层层叠就是要独立搭起来才有趣吧
不是吗
不是…吗
好热
好热  好热…
哦  好像不错的样子
好冰凉
是哥哥
这边这边
蹲家…
你们在干什么呢
话说你们为什么穿着泳装啊
因为平冢老师说能在小溪里玩…
比起纠结原因还是来看看我的新泳装吧
看
好了  感想呢
嗯？这个嘛
世界第一可爱
哇  好随便
那么那么  结衣姐姐呢
喂  小町…
呃…
那个  怎么说呢
挺不错的  很适合你
是吗  谢谢你
不好  眼睛自然而然地被吸引过去了
这就是万乳引力定律吗
不愧是乳顿爵士啊
哎呀  你这是在对着小溪下跪？
才不…
什么嘛  比企谷也来了吗
平冢老师  用心打扮下也还是很棒的嘛
就算自称只有30左右人家也信…
我本来就只有30左右
那你不去秋叶原之类的吗
错了错了  是池袋啦池袋
完全不一样
而且连方位也不一样嘛
秋叶原是在山手线的右边  所以是受
池袋是左边  也就是攻  明白了？
哼  赢了
那个  你看你姐姐是那样子
你在遗传基因上也是可以期待的
跟姐姐有什么关系吗
没关系的  女孩子的价值又不是看那里决定的
而且还有个体差  小町是雪乃姐姐的同伴哦
啊…谢谢
姐姐？遗传？
价值？个体差？
虽然我完全没有在意过
不过要是从外在特征上决定某人价值的话
应该相对而论
不应该只看片面  而要看整体的平衡性
雪之下  你还没到该放弃的年纪
看招
小町真是的
我都全湿透了啦
好想给户冢泼水啊
哟
你为什么独个儿
因为我没带泳装来
你呢
老师说今天自由行动
吃完早饭回房间一看  人全都不在了
那个  留美妹妹要不要来一起玩
是吗
呐  八幡你…
竟然直呼名字
八幡  你还有小学时的朋友吗
没有  我想大家应该都一样
所以用不着管他们
那些人一毕业就不会再见面了
那样的就蹲家你一个吧
我也没再见过
留美妹妹  他们只是比较特别而已
特别有什么不好
用英语来说就是Special
听起来很厉害吧
真是日语之精髓啊
由比滨
你小学时的同班同学
现在还会见面的有几个
一两个吧
整个年级里有多少人
三个30人的班
就是说  毕业5年后还继续是朋友的概率
只有3%到6%而已
就连八面玲珑的由比滨都这样
玲珑？
由比滨同学  他不是在夸你
听好了  一般人没办法八面玲珑
最多能来个两面玲珑
所以除以4的话基本就只剩1%了
1%只能算是误差
可以省略掉
你不知道四舍五入这句名言吗
不过想到只要1%就好  就觉得轻松多了
和所有人都要好还是很累的
但是妈妈不会认同这个
整天问我有没有跟朋友和睦相处
来夏令营的时候也让我多拍些照片
把数码相机塞给我…
是吗
而且要是被无视就会觉得自己是最底层的
让人不太舒服  感觉好凄惨
可是  已经是没办法的事了
为什么
我曾经抛弃过别人
已经没办法和好了
就算和好了  也不知道哪天又会变成这样
所以我想就这样也没关系了吧
原来如此
这孩子已经看开了
常说改变自我就能改变世界
但是这是不可能的
人评价他人是依据固定观念和印象
孤零零会被强迫当孤零零
即便想努力去做点什么
也只会被当成攻击的目标
这就是小孩子王国里腐朽透顶的规则
你不想这样凄惨吗
嗯
试胆大会  希望你能玩得开心
蹲家  你怎么了蹲家
问题
世界不会改变  但自己却可以改变
那么究竟要怎么改变呢
答案
成为新世界的神
老师之前说的是扮试胆大会的鬼对吧
这简陋的Cosplay算什么啊
在高天原
演得真够入戏
阴阳师类的我也可以接受
道满！晴明！
是吗
魔法师原来是鬼吗
广义上来说算是的吧
恶灵退散  恶灵退散
但是不可怕啊
不  很可怕  没问题
真的很可怕
差点让我情不自禁地走到户冢线上  真的很可怕
哥哥  哥哥
快看
这是什么  猫妖？
大概是？
虽然我也不太懂  不过只要可爱就行了
你在鉴定什么啊
非常适合你
谢谢
你还真挺适合和服的啊
真的很像雪女
比企谷也扮得也很像啊  僵尸
特别是那死鱼眼已经是好莱坞级的了
我可还没化妆没替身
你还真够忙的啊
啊  蹲家
那个…怎样
要是有那么一点不好看我就会明说
而且还会狠狠嘲笑你一番
可惜没机会让我这么做
啊？
你是说…
你老实夸我一下不就行了  笨蛋
哥哥还真是扭得累啊
不要擅自去造那么奇怪的词
然后呢  那件事该怎么解决
只能让留美妹妹去跟大家说明白了
那样的话留美妹妹大概会被其他人欺负吧
那一个个单独去说…
一样的  就算在说的时候能给好脸色
到背后又会开始欺负
女孩子要比隼人君你想像中的更可怕
真的？超可怕
呐  我有个办法
看来不是什么好法子
行了  先听
难得有个试胆大会
怎么能不利用这个呢
要怎么利用
要是烦恼人际关系的话
将那关系完全破坏掉就不用再烦恼了
只要大家都变成孤零零
那就不会再有纷争了
好了
那么接下来轮到你们这个班出发了
开  开始以后请到森林深处的庙里将符带回来
嘎喔  吃了你哦
我好像笨蛋一样
差不多是时候了啊
是我是我
比企谷…君？
我还以为是幽灵  因为眼睛跟死人的一样
是这样吗
然后呢  计划怎样了
开始了
开始的信号来了
好了  最后出发的将是你们这个班
是大哥哥他们
打扮超普通啊
好逊
这试胆大会一点都不可怕
明明是高中生却这么笨
竟然敢不用敬语
喂  你们太嚣张了点吧
我们又不是你们的朋友
话说刚才有人损我们超厉害对吧
那句话是谁说的
对不起
我在问你是谁说的
你们这是在看不起我们吗  喂
上吧上吧
在这里教教他们礼貌也是我们的份内工作
叶山同学  可以干掉这帮小鬼吗
这样吧  我放了你们之中的一半
但剩下的一半得留在这
让谁留下来你们可以自己决定
非常抱歉
我不要你们的道歉
是要你们留一半的人下来
挑吧
喂  你们没听清吗
还是听清了却不当回事？
赶快决定  到底谁留下来
是你吗  喂
鹤见  你留下来
对  对啊
你的目的就是这个吧
嗯  将鹤见留美周围的关系彻底破坏掉
人类在真正害怕的时候不会考虑其他人
就算牺牲掉周围的人也想让自己得救
只要将这种丑恶的一面表现出来
就再也无法和睦相处了
只要这样将她们全拆散就行
这样的话问题得不到解决吧
但是可以将问题消除
「不能逃避」只是强者的想法
错的不会总是自己
社会  世间  周围
存在着很多其他人的错
自己可以做出改变这种想法
是顺应这垃圾一般冷淡且残酷的世界
向其投降隶属于其的行为
是用漂亮话当借口连自己都欺骗过去的骗局罢了
你是这样想的啊
难怪她会对你另眼相看了
她？
OK  就这么办吧
不过我赌她们会团结一致跟我们对峙
毕竟她们本性都不坏
好了  还有两个人
快挑吧
要是由香刚才不说那样的话就…
这都怪由香
对啊
不是  是仁美最先说的
我什么都没说  我没有错
是小森的态度太恶劣了
呃？
小森一直都是这样  对老师也这样
这跟平时没关系吧
够了  大家一起道歉吧
我最讨厌的就是觉得哭就能解决一切的女人
我等你们30秒
还有两个人  快挑吧
要是敢去告状的话知道下场吧？
你们的样子我已经记住了
还有20秒
还是选由香吧
由香留下吧
我也觉得应该这样
行了  快去吧
喂  别推啊
由香
对不起  但这也没办法啊
还有1个人
10  9  8…
之后只要说一句「嘿嘿  吓你们的啦」
再跳出去就行了
等等
怎么啦
你看
4  3  2  1…
那个
这边
快跑
喂  眼睛…
刚才那是什么
数码相机的闪光灯吧
这情况是那孩子救了所有人吧
她们其实很要好的吧
不把别人踢下坑就不能保持的关系怎么可能是真的要好
对啊  说的没错
然而
假如明知道是假的
还愿意伸出援手的话
那么就是货真价实的了  我想
你们太冒险了啊
要是出半点差错或许就会酿成大错了
嗯  对不起
我不是在责备你
是觉得在这么短时间内做到这种程度很了不起
虽然方法超级差劲
是啊  你超级差劲
为什么变成批判我的人格了
不是在说方法差劲吗
能想到这样的方法就证明你够差劲的了
不过正因为你的这份差劲
才能跟陷入绝境的人走到一起
这种资质也很贵重
真是让人讨厌的夸奖方式
出力不讨好啊
嗯？
反正我也没做什么好事
就算只是失去了要讨好的人
也能变得轻松很多
就算你的手段是最差劲的
帮她达到目标的依旧是比企谷君
所以…
就算所有人都不会夸奖你
但我想那一点点回报也就足够了
让你们久等了
给  烟花
来玩这个吧
阿雪  快看快看
很危险的
嗯？
真抱歉啊  让你去扮黑脸
没什么
心情上并没什么抵触
只不过…
让我想起了以前的事
曾经有过差不多的情况
而我却什么都没做
呐  要是比企古同学跟我同一个小学的话
那会变得如何呢
只不过是让你的学校多一个孤零零而已
我觉得很多事都会迎来不一样的结局
只是  就算是那样
我依旧无法跟比企谷同学当好朋友
开玩笑的啦
辛苦了  在回到家之前都算合宿
回去时也多加小心
那么  解散
小町  去买点东西再回去吧
遵命
雪乃姐姐要不要也一起回去？
嗨  雪乃
姐姐
雪乃这么久都不回家
姐姐很担心所以来接你了
哦  是比企谷君啊
是约会吗  是约会对吧你这家伙
我不是说过不是的吗
那个  蹲家他不愿意被你这样弄
你是比企谷君的女朋友？
不  不是  我是他的同班同学由比滨结衣
同班同学？
是的
什么嘛  太好了
要是会妨碍雪乃的话我真不知道怎么办才好
不准对比企谷君出手哦
那是雪乃的
才不是
看吧  他们多有默契
阳乃  你适可而止吧
好久不见  小静
不要这样叫我
老师  你认识她吗
她是我以前的学生
那是说…
那雪乃  我们差不多该走了吧
妈妈在等你哦
很抱歉回应不了你的邀请
我不能跟你们一起走了
啊…是
再见
那么比企谷君  拜拜
都筑  开车
呐  那辆车…
黑色的豪车看起来都一个样吧
而且痛死了  谁记得清啊
说了这么违心的话
其实在看到的瞬间我就认出来了
在那个暑假
我再也没有跟雪之下雪乃见过面
○
总有一天他们和她们会知道真相。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
不要对我抱有那样的期待
但是我想更深一步了解…
对彼此了解更多
变得更加要好
要是对方遇上困难我希望能伸出援手
然后…
我一定会再次…
○
第三次，他折返回来时的路。
下回  第三次  他折返回来时的路