动物一般都是群居的
肉食性动物等级森严
当不上老大  就只能承受欺压一直到死
哇  真的假的  这是什么啊
好棒  太牛了
草食性动物也得靠不断牺牲同伴来抵御天敌并活下去
对它们而言这想必十分纠结
这真的太牛了
怎么了
能不能借我一会
嗯…
就像这样  群体对个体带不来任何好处
所以我选择绝不合群  孤独一生的熊的道路
熊是不会因单独生活而感到不安的孤傲生物
而且还可以冬眠
真是太美妙了
如果能投胎转世  我真心希望
能成为一头熊
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
○
不管是谁都肯定有着烦恼。
把熊捧上天了啊
老师不是现代国语的教师吗
我是生活指导员
所以被生物老师把问题推到我这了
我问你  这是哪门子的野生动物生态
是对野生动物群居性的强烈反驳
别强词夺理了
你仿佛是把群体当作了一种罪恶
老师你不也是个体  或者说独身无…
话说来  上次那个委托人的事办好了吗
那个啊
她本人觉得可以了
对了  老师说的对决一事如何了
啊  那事啊
胜败将由我的独断和偏见来做出裁定  用不着担心
我心里有数
话说在你眼中  雪之下雪乃怎样
讨人厌的家伙
是吗  她本应是个非常优秀的学生
不过天才也有天才的烦恼
其实她是个很善良的孩子
善良而且正直
只是这世间并不那么善良也没那么正直
所以她应该是活得很累吧
你们的性格都很扭曲
我很担心你们不能融入社会
所以才想把你们放到一起
您把那当精神病疗养院了吗
或许是吧
不过观察你们也挺有趣的
或许只是想把你们留在身边而已
如果是在平时  我会有个正适合独自吃午餐的地点
可在这种雨天  我便没了去处
隼人
今天不行啦  要参加社团活动
一天不去也没什么大不了的吧
今天41那里的双层冰淇淋特价
我想吃巧克力和朱古力味的
不都是巧克力吗
还真是
完全不一样啊
话说肚子超饿啦
抱歉  今天就算了吧
而且优美子  吃太多的话会后悔的哦
我不管怎么吃都不会胖的
优美子真身材超棒的啊
脚也超漂亮的
我就有点…
是吗  不过那个叫雪之下的女孩身材很好吧
阿雪确实很…
阿雪？
不过还是优美子比较亮丽…
行了啦
要是社团活动结束后的话  我可以奉陪
OK  隼人  那之后给我短信吧
喂喂  看起来好难相处啊
那是封建社会吗
要是都得那般小心翼翼才能做现充的话
我一辈子孤零零也无所谓了
那个  我午休有约了
哦  是吗
那帮我买那个来吧  柠檬茶
我今天忘了带饮料来了
可是我回来的时候应该要上第五节课了
整个午休都不会回来所以这有点…
喂  你这什么意思
结衣  你最近有点不够朋友啊
这个怎么说呢…
我有些不得不优先的私事…
你这样谁听得懂啊  把话说清楚吧
我们不是朋友吗
对不起
所以说  别跟我道歉
有话你倒是直接说啊
真傻  你们就在那搞好内讧吧
虽然我丝毫没有去帮她的念头
不过要是有认识的女孩在我面前流下眼泪
我就胃痛闹得咽不下饭
而且像那样被攻击的本该是我的角色
可不能轻易被人抢走了
喂  差不多该…
闭嘴
差不多该去买饮料了吧
不过还是算了吧
我可是啊  为了结衣好才说的
这种支支吾吾的态度让人非常不爽
对不起
又来这套？
你从刚才开始就一直只会道歉
你搞错道歉的对象了  由比滨同学
由比滨同学  你主动约了我却又失约
这样做人不觉有问题吗
若要迟到的话给个信儿应该不难吧
对不起  不过我不知道阿雪的手机号码
是吗  那也不能全怪你了
这次我就不计较了
等等  我们还没谈完呢
谈？
你难道认为刚才那算是交谈吗
我还以为是你在把自己的想法强加到别人身上
误会了你真是对不起啊
因为我对你们的生态系统不是很了解
我还以为是类人猿的威吓
我理解你想维持山大王的威严
不过这种事还是在自己地盘上搞吧
不然会像你化的妆一样  很容易被剥开
你在说什么啊  真搞不懂
行了行了行了  雪之下同学适可而止吧
优美子也是
我先过去了
我也…
马上过去
好渴啊  去买瓶饮料好了
我也去我也去…
我去下厕所好了
我得去那里一下
我也只能乘上这惊涛骇浪了
话说继续待在这沉闷的环境中会闷死的
会死的
蹲家谢谢你
刚才能站起来
对不起啊  我要是不迎合别人的话就会感到不安
会不禁地随波逐流
从以前开始就一直是这个样子
扮家家的时候本来是想扮妈妈的
可是有其他人想扮妈妈我就去扮了小狗波奇
或许是因为在小区里长大的
你想说什么我一点都听不懂
是吧  我也不是很清楚
不过我看到蹲家和阿雪之后就开始想
吐露真心  互相体谅
不用去特意迎合却相处得很融洽  很合得来
我就觉得自己以前拼命去迎合别人是不是错了
因为蹲家他就真像个蹲家一样
在课休时间装睡啊
读着书自个儿发笑什么的多恶心
你那奇怪的笑法
我还以为是在社团室而已  原来在教室也是啊
那真的很恶心所以你还是改改吧
既然你发觉了就当场跟我说啊
我才不要  谁想跟恶心的人搭话啊
那个  正因如此
我并不是讨厌优美子
所以  以后还能跟我做朋友吗
是吗  没什么不行的
对不起  谢谢你
什么嘛  这不是懂说吗
为什么蹲家你会在这啊  你听到了
听到什么…
你听到了吧
你偷听了  好恶心  跟踪狂  变态
还有…好恶心
真的太恶心了
你能不能客气点
我跟你客气什么
你知道这是谁的错吗  笨蛋
谁的错…
那自然是
雪之下吧
你们在干嘛
能不能请你别突然搭话啊
真是抱歉啊
然后呢  你们在干嘛
社团室里有可疑人物
什么？
想不到会在这种地方相遇
你可让我久等了  比企谷八幡
你认识他？
不认识
这种家伙就算我真认识也是不认识
想不到你竟然会忘了我这个伙伴的脸
真是让我失望透顶了  八幡
他说是你伙伴哦
没错伙伴  你应该也还记得吧
那段地狱般的时光
吾等一同走过的日子
好像跟他在体育课组过队
那般陋习  竟让吾等与欲组之人同组
吾乃随时会消逝之人
哪里有欲与吾同组之人
找我什么事啊  材木座
果然是蹲家认识的啊
谁
吾乃剑豪将军
材木座义辉
这朋友是找你的吧
才不是朋友
正是  吾不需友
真的是独身
话说八幡  侍奉部是这里没错吧
没错  这里就是侍奉部
果然如此啊  要是真如平冢教师所言一般的话
八幡  汝有着实现吾之愿望的义务对吧
跨越漫长岁月主从关系依然不变
这也是八幡大菩萨的指引吗
侍奉部并不会为你实现愿望
只是伸出援手而已
那么八幡  助吾一臂之力吧
想当初吾与汝乃平等之交
让吾等如过去一般为执掌天下而战吧
主从关系到哪去了
咕噜姆咕噜姆
吾和汝之间无须在意这般小事  吾特赦…
你为什么要看着我啊
比企谷君  过来一下
怎么回事啊  那个剑豪将军
那是中二病
中二病？
中二病就是说…
因此并不是真正的病
完全听不懂
以自己做的设定来演戏一般吗
差不多吧
而那家伙只是碰巧和别人名字相同
就拿室町幕府的十三代将军足利义辉当蓝本做了设定
为什么他会把你当伙伴
他从我的名字延伸出清和源氏武神来崇拜
大概是由八幡大菩萨关联起来的吧
真让我惊讶  你挺了解的嘛
还好啦
那家伙起码还是参照过历史的
算是比较正常的类型吧
还有比那更糟糕的？
有
我就当参考问一下  是怎样的
原本这个世界的七位神明
创造神三柱之神
贤帝葛兰  女战神梅席卡  心之守护哈堤亚
以及…
你诱导问话太厉害了  真可怕
差点就全盘托出了
我什么都没诱导啊
真恶心
那个怎么说呢
或许我以前也是中二病  不过现在不是
我已经不会再做愚蠢的妄想了
COSPLAY之类的也不干了
神界日记啊政府报告书什么的也不写了
只是「绝对无法原谅的名单」至今还在更新
阿雪快跑
我大概明白了
你的委托是将精神病治好对吧？
汝不是因吾之契约  以完吾之愿而到此来
此乃真…
跟你说话的是我
在与别人说话的时候请看着别人
如此失策…
也不准用这种口气
阿雪好厉害
总而言之  治好你这病就可以了吧
也不是什么病啦
喂  就到此…
这是…
小说的原稿吗
正是
那是轻小说的原稿
我本想投稿到某新人奖上
但是由于我没有朋友  所以找不到读后感
请读一下吧
我感觉好像有什么很悲伤的事被他一句带过了
剑圣学园系列
白刃剑闪之幻影虚无～黑橡篇～
不是有投稿网页之类的吗  投去那不就行了
那可不行
那帮家伙不懂客气
要是遭到酷评的话吾就活不下去了
心灵真脆弱
不过啊
嗯？
我觉得雪之下会比投稿网页更不客气
作为这个故事根基的空间断裂  人们称其为
Dimension Driver
在最后会有源于世界议会可能的接入…
八幡  八幡啊
这故事无聊透了
先等等嘛  八幡
再加上女主角的神器昆尼古尔之锤
这东西…
早上好蹲家
咦  没什么精神  怎么了？
不不不  读过那玩意之后自然…
话说我真想知道为什么读了那玩意之后你还能这么精神
对  对吧  我其实也超困的
你肯定没读吧
辛苦了
真让我惊讶
看到你的脸直接让我睡意全消了
差点就被她的外表所骗陷入疯狂了
真想让这女人长眠
那么  就让我听听你们的感想吧
对不起  我不太懂这方面的东西
没关系  凡人的意见我也想听听
你就随意评价吧
是吗
很无聊
让阅读成了一种痛苦
无聊得超乎想像
作为参考  能告诉我什么地方无聊吗
首先  语法一塌糊涂
为什么总是用倒装句
你知道介词的使用方法吗
小学没学好？
这是用通俗的语言让读者备感亲…
这不是写出最起码的日文之后才摸索的吗
还有注音  误用的太多了
「能力」没有「力量」这种读音
我问你
这Bloody Nightmare Thrasher的Nightmare
Bloody Nightmare Thrasher
是从哪来的？
这个  最近战斗题材的东西对注音有特…
为什么在这个地方女主角会脱掉衣服
没有丝毫的必要性  让人莫名其妙
要是没有这种要素…
能不能别把没有完结的故事拿出来让人看？
在评论你的文采之前先问问你有没有常识好了
放他一马算了
说太多的话也有点那个
我还没说够  不过算了
那么接着该由比滨同学了
那  那个…
你认识的生僻汉字真多啊
那么请蹲家来提意见吧
八幡  你一定能理解我的吧
说吧  你从哪抄袭来的
你真不客气啊
喂
好啦  最重要的是插画
用不着那么在意内容啦
材木座…
你们还会读吗
你是受虐狂吗
被数落到那地步你还要来啊
当然  我确实遭到了酷评
不过我依然很高兴
自己写的作品能让别人阅读并得到感想
真好啊
我明白了  我会继续读的
别了  新作写好之后吾会再拿来的
是啊
这家伙不止是中二病
还患上了作家病
有想写的东西就写
如果它能让人动心那就更好
这就是作家病
材木座从今以后也不需要改变
起
结界
除了这让人恶心的部分之外
干得不错
股关节  股关节
八幡啊  哪些个插画家现在比较吃香的
你急什么  等你拿奖了再想这个吧
要是大卖的话会不会动画化  然后跟声优结婚呢
行了  别说傻话了
先把原稿写出来吧
要是大卖的话  能不能夜夜散金豪游
豪游个屁  你白日梦做太多了
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
比企谷君有兴趣的话
要不要加入网球部呢
让所有的人跑到死  挥棒到死  练习到死
大概这样吧
小彩  没事吧
呐  隼人
我好想打网球啊
不堪一击啊  在我军面前
本局结束
横扫千军吧
我服了  真是魔球呢
次回  恋爱喜剧之神偶尔也会做好事
○
恋爱喜剧之神偶尔也会做好事。