这篇文章看起来蠢到家了
哪来的同感啊  你
喂  时间
糟糕
先把嘴擦干净
啊  Jam了？
你的嘴巴是冲锋枪吗
Jam当动词用不是果酱的意思
哥哥偶尔会说些莫名其妙的话呢
那是你…
拜托你收拾干净哦
妹妹是一种奇妙的生物
不管多可爱都不会对她有什么想法
她的内衣也不过觉得是块布而已
现实的妹妹就是这样的东西
Let's go
这小屁孩…
不要又出车祸了哦
今天小町也坐在上面
只有我自己的话就没关系了吗
哥哥有时候跟条死鱼似的  让我很担心啊
刚才这个在小町心中评价很高哦
我在高中入学第一天遇上了交通事故
由于太过憧憬新生活
我提前了一个小时出门
结果因骨折而住院
这一瞬间决定了我孤零零的入学
话说起来
后来小狗的主人有送礼来哦
甜点  很好吃
我敢肯定我没吃过唉
这家伙真令人火大
不过你们是同一个学校的  可能已经见过了吧
她还说在学校里还会道谢的
当时你为什么不说啊
没问名字什么的吗
我忘了…
啊  到学校了
我走了  谢谢哥哥
哥哥
那傻瓜
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
古人云  去工作你就输了
劳动是以付出来换取回报的行为
因此我不去工作蹲在家里的行为并无不妥
是完全正当的行为
于是本次实习我希望能去专业主夫的职场  也就是我家
我想说什么
你懂的吧
重写就是  你别动手
那当然
还以为你稍微有了点改变
在侍奉部的这段日子就没能给你半点影响吗
因为我的格言是死不悔改
要是你不想再吃歼灭的第二拳
就不要再说废话了
也请不要打出抹杀的最后一拳
幸好比企谷你够识相
总之见习志愿调查表要重写
还有我忘记说了
这次的实地见习是3人1组去的
我会让你们跟自己想组的人组一起  按这原则去写就是
死都不要班里的人到我家去
你就非要在自己家做实地见习吗
没碰上吗
跟谁
啊  找到了
什么事啊
因为你一直不来活动室
所以就去找你了  由比滨同学
你用不着用这种倒装句来撇开自己的关系
我懂的
我到处跑问了个遍
然后大家都说「比企谷是谁啊」
你真是太难找了
抱歉啦
没什么啦
那  那个…所以说…
把手机号码告诉我吧
你看  专门跑去找你那多奇怪多羞人
被问起跟你是什么关系
多难为情
告诉你也没啥
让我来输入啊
话说能毫不犹豫把手机给别人的人真厉害
打的真快
一般而已
应该说蹲家你啊
因为没人跟你发短信所以手指退化了吧
真失礼  我初中的时候也跟女生发过短信的
骗人
喂
掉的是我的啊  我的
完全想象不到蹲家能跟女生发短信
傻了吧你
我啊  在换班后大家交换手机号码时
拿出手机四处张望…
谢谢
那么  我们也来交换吧
还是会有人来跟我搭话的
「那么」啊
温柔有时也挺残酷的啊
不准唱衰我
在那之后她也跟我发过短信的
那女生是个什么样的人
是个健康正经的人
证据就是我7点给她发短信后
第二天早上才回我说「抱歉我已经睡了  学校见」
你们看这得多健康
那岂不是…
装睡无视了你的短信吧
比企谷君  不要避开现实
要正视这一切
我超理解现实的
理解过深都差不多能做「比企百科」了
怎么看发信人都只是发垃圾短信的吧
怎么了？
不  没什么
只是有条奇怪的短信所以吓了一跳而已
比企谷君  要是你不想上法庭的话
以后就不要再发这种下流的短信了
你就肯定内容是性骚扰
而且还把我当犯人
你倒是把证据拿出来啊  证据
凭这句话就能当证据了
犯人的台词都是那老一套
「哪有证据」
「很厉害的推理  你还是去写小说吧」
「我可不想跟杀人犯呆在一个房间里」
最后那句  应该是受害者的台词吧
经典的死亡flag
是吗
不  我想蹲家应该不是犯人
证据呢
该怎么说呢…
短信的内容是我们班里的事
所以说跟蹲家没关系
我跟你是同一个班啊
原来如此  那么比企谷君不是犯人啊
这证据居然能被认同
不过偶尔也会收到这种短信
我不会放心上的
我有点事想拜托你们
侍奉部是这没错吧
嗯
又下意识地认输了
平冢老师跟我说要寻求帮助的话就到这来
不过被社团活动缠身…
自吹自擂就不必了
你是有事相求而来的吧  叶山隼人君
是这么一回事
奇怪的短信
户部是稻毛的混混  在游戏厅专打西高
大和脚踏三条船  是最差劲的垃圾混球
大冈以鲁莽动作伤害对手学校的王牌
骚扰短信啊
这短信传开后
班里的气氛很糟糕
而且朋友被说得这么坏也让人很生气
对了  我不是说要你们找出犯人
只是想知道怎样才能让气氛变好而已
能拜托你们吗
出现了  必杀技「The Zone」
※仅代表个人感想
说明一下
「The Zone」是真正充实于现实生活的人才拥有的固有技能
它最大的特征就是将周围气氛变好
由于他们现实生活充实
对被鄙弃的人也非常温柔
可以说这是拥有人格魅力的人才有的独特空气感
就是说气氛变好就行了吧
没错
那只能找出犯人了
嗯  请多…啊？
咦  为什么会有这结论？
骚扰短信
那是践踏他人尊严  最差劲的行为
把自己隐藏起来
只为伤害他人而做出诽谤中伤
要阻止就必须连根拔起才有效
依据是我自己
亲身经历啊
连根拔起了啊
总之  这种人必须确实地除掉
这就是我的作风
犯人由我来找
我想只需要一句话就能让他住手
之后要怎么办就让你来判断好了
这样就行了吧
嗯  就这么办吧
短信是从什么时候开始传出的
是上周末对吧
嗯
在班里有发生什么事吗
由比滨同学  叶山君
没什么特别的吧
嗯  一如既往
姑且问一下  你呢
姑且是什么意思
上周末吗  那就是说最近的事啊
这次的实地见习是3人1组…
实地见习？
啊  就是这个
肯定是分组的缘故
我或许知道犯人是谁了
能说明一下吗
这种活动的分组会关系到之后的关系
所以容易让人受伤
由于实地见习是3人1组
4个人的圈子中就会有1个人被排斥
所以为了不被排斥就损其他人
这么说可以肯定犯人就在那3个人里面
等等
我不想认为犯人会在他们之中
那可是损他们3个的短信啊
不会是他们的吧
你是笨蛋吗
这当然是为了让自己脱离嫌疑
不过要是我的话就留下一人不说他坏话
让那家伙背黑锅
蹲家真是差劲得没边
你该说我高智商犯罪
总之你能告诉我那3个人的情报吗
户部虽然看起来像混混
但他是最懂营造气氛的
活动时也会积极出力
是个好人
就是说是个除了闹场之外毫无用处的冒失鬼
怎么了  继续啊
大和是个能冷静听取别人意见
不急躁  有个性  让人觉得很可靠
是个好人
反应迟钝而且优柔寡断
大冈喜欢交友
总能为别人着想  性格平易近人
是个好…
只会迎合他人的墙头草
不管谁是犯人都说得通啊
叶山君的情报没什么参考性
你们觉得他们怎样
你问我怎样我也…
我不大知道那些人的事
那能拜托你们去调查吗
嗯…
对不起  这种事毕竟不好去做吧
我来调查吧
反正我也不会在意班里的人怎么看我
调查人物情报是我108种特技中的一种
那我就不做期待等着了
我也调查
不能交给蹲家一个人去调查
而且阿雪的请求我怎么能不听
是吗
我会加油的
交情真好啊
她们俩是好
比企古同学也是哦
这家伙在说什么啊
这社团里没有个叫比企古的人
总之蹲家你什么都不用干
那真是太好了
你具体想怎么做
我去问问女生
班里的人际关系还是女生比较熟悉
说到大家都讨厌的人时打开话题就能说话
可以听到各种各样的东西
女生聊天真可怕
总之调查交给我  你不用在意了
反正我去问情报
也只是会被人反问「你是谁」而已
交给你了
嗯！
久等了
那个那个说起来啊
户部啊大和啊大冈他们最近好像很微妙啊
话题开得太直接了吧
结衣以前是会这样说别人的女生吗
我说啊  你这么说话不太好吧
怎么能说这些损朋友的话
啊不  不是啦  那个
我只是有点在意
什么啊  你喜欢他们之中的谁吗
才不是  虽然我有在意的人不过…
你有喜欢的人了？
说出来看看  快快
我会帮你的
所以说不是这样啦
我在意的是  那个…
他们3个人之间的关系？
我能理解
结衣你也在意这个啊
其实我也是
对对  感觉他们好像不太和睦
在我看来…
户部绝对是受
然后大和君是强气攻
大冈君是诱受
他们之间三角关系肯定有不少料
不过不过  他们3个肯定全都爱隼人君
似乎大家都为了朋友而退让
就是这样
海老名  你要是闭上嘴还是很可爱的
你就不能装一下吗
对不起  完全没查到情报
你从一开始就搞错了很多东西
接下来就交给我吧
交给你？
你要去到处问吗
不  是去看
那么就披露我108种特技中的一种  人类观察吧
一直以来在人类的交流中言语只占3成左右
剩下的7成是由眼神和行为举止来收集情报
也就是说  只要反向推理
就算是不参与对话的孤零零
也参与了7成的交流
对不对？不对…
早上好
每天早上都为我制作味噌汤吧
啊  什么意思？
不  没什么  只是没睡醒乱说话而已
你有什么事吗
实地见习的分组你已经决定好了吗
你呢
我？
我已经决定好了哦
也是啊  户冢是网球部部员
从那派生出来的交际网
在班里有朋友也是理所当然的事
而我却…
仔细想想…其实用不着想也行
我根本没男性朋友啊
那  那个…比企谷君
我是男生哦
可我们究竟能不能称为朋友呢
所谓的朋友是像…
隼人君你决定好去哪了吗
我想去媒体或者外资企业看看
真棒  隼人你真做好将来打算了啊
不过我们也到这年纪了
最近真觉得爸妈让人尊敬啊
以后你也得当正经青年了啊
不过要是忘记了少年的心那也不妙啊
或许是能够那般随意交流青春的人才能称为朋友
要是我的话肯定在他说一半就喷了所以没戏
他们以名相称
就像在说这才是朋友的证明
彩加
抱歉  刚才那是…
我好高兴
这是第一次用名字叫我
什…么
我也叫你蹲家行吗
不行
那就…八幡
再  再叫三次
八幡
八幡？
八幡！
真是的  你有在听吗
抱歉  说什么来着了
干嘛啊
不  只是想问你调查到什么了吗
没有
怎么了？
谜题全部解开了
然后呢  你查到什么了吗
没有犯人的线索
但是我查到了一点
就是那个圈子是叶山的圈子
你现在说这个干嘛啊
这  什么意思
是我没表达清楚
也就是说那圈子是为叶山而存在的
我觉得没这回事啊
叶山  你观察过你不在时的那3个人吗
不  没有
他们在没你的情况下没有半点友好
说白了  对他们来说朋友只有叶山
除此之外的人是朋友的朋友
这我非常能理解
要是没有人主持话题的话气氛就会变僵硬
不知道该怎么办才好  只好玩手机了
假设你说的是真的
那也只能做为他们3个人犯罪动机的补充而已
要是不抓住犯人  气氛是不可能变好的
叶山  如果你希望解决的话那就可以解决
不需要找出犯人
也不会继续出现诽谤
让他们3人和睦相处的方法
你想知道吗
能坐这吗
托你的福一切都解决了  谢了
我又没做什么
实际上我真什么都没做
只是想把叶山变成孤零零的一人而已
说到底他们起争执的原因就是想跟叶山一组
那么将这原因消除掉就行了
就是说将叶山隼人除外就可以了
我说不跟他们3个一组的时候他们很吃惊
不过这样就能让他们成为真正的朋友
那我就心满意足了
说实在的  好人做到这份上也是一种病了
比企古君  你还没决定去哪组吧
跟我一组怎样
什么啊这家伙  美国人？
OK
情不自禁用英语回他了
户冢你怎么了
八幡  我呢
咦？
你不是已经决定…
所以说我一开始就决定好跟八幡一组了
好了
请多指教
汉字你就没写错啊
八幡  日期怎么决定？
难道说这就是所谓的朋友？
我跟隼人去同一个地方好了
不是吧  叶山君要去那吗
我也去那好了
隼人太神了  超神
你要不要也去？
去去
那我也去
虽然我不管何时何地都像是空气一样
○
也就是说，他的朋友很少。
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
然后啊  大志君的姐姐最近好像变成不良少女了
你脑袋有问题吧
黑色蕾丝
也就是说跟比企谷君一个班之后就变了对吧
让  让您久等了  主人
不好意思  请问您是谁
喵
喵~
那个  你说的话莫名其妙
○
再一次，他折返回来时的路。
次回  再一次  他折返回来时的路