一天
两天
不够两个月啊
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
难道是我算错了？
（篝火）
狗语翻译
译为狗语
跟我玩！！
这是坏了吧
这手机使用的频率还没多到能用坏
不想工作是也！！！
原来坏了的是哥哥
是结衣姐姐吧  来了
哎呀  谢谢了
它没给你们添麻烦吧
没有没有  哪里的事
玩得很开心呢
下次再带饼干来我们家玩哦
好的好的  一定来
嗯  恭候大驾
等父母在的时候带上手信打个招呼
对  给你们的父母打招呼…
不了  我还是不来了
总之请一定要再来玩哦
小町会等着你的
嗯  谢谢
那么再见
嗯？
烟花大会  要不要一起去看？
就当是帮我照顾饼干的回礼
烟花大会？
是不久后的烟花大会对吧
嗯
人家这样说了  小町
你去吧
唉  你这臭哥哥真是没救了
虽然很高兴能收到邀请
不过小町今年还有升学考
所以就算是谢礼  也没时间跟过去玩
这样啊…也对
嗯  真抱歉  不过
不过啊  小町超想要买东西的说
可是小町又没那时间去买  怎么办啊
因为太多  光结衣姐姐一个人的话会很辛苦
对了  蹲家
就改成去给小町买礼物吧
蹲家你也受过小町不少照顾嘛
嗯…
不  那个…
女孩子一个人去烟花大会很让人担心的啊
最近的社会又那么危险
啊  要是在这种时候能有个闲着的男人陪着就好了
喂
有点手忙脚乱  所以迟到了
不…没关系
对了  那个…
这浴衣  很好看
谢谢
总之先过去吧
嗯
烟花大会…
烟花…
为什么不直接到目的地集合
因为那里人太多了  不适合等人
不是有手机吗
信号不好啦
而且到目的地集合太没味道了
还要什么味道  又不是海苔
有什么不好啊  你有意见？
没有
对不起
没事  毕竟这么多人
真危险真危险
刚才这幕如果换成一般男生的话
已经是一不小心爱上她的等级了
妄图从某次偶然或某种现象中看出特殊意义
是没人爱的男生的坏习惯
不管是偶然还是命运还是宿命
我都不相信
烟花是7点半才开始放吧
看来还有些时间
怎么办  先回去？
回什么回啊  为什么你能这么自然地提出要回家啊
我跟你说  小町她把想买的东西的清单发给我了
炒面
棉花糖
波子汽水
章鱼烧
观赏烟花的回忆
:无价
炒面
棉花糖
波子汽水
章鱼烧
观赏烟花的回忆
:无价
这最后的一条是什么玩意
哥哥感觉好害羞
那么就随便逛逛吧
嗯
不过  小町多管闲事真让我头痛
我也不至于呆到让她做到这份上还不懂是什么意思
应该说我算是对这些比较敏感的
敏感得过于敏感  导致反应过剩
世上有八成的男人会这样想
「这家伙是不是看上我了？」
所以我才必须自律
告诉自己这是不可能的
呐呐  我们从什么开始吃啊
苹果糖？去吃苹果糖吧
这不在清单上吧
那要从什么开始？
首先从常温下也没有问题的开始吧
欢迎光临  乐趣十足的钓宝哦
考虑到这点…
那是什么
好棒  这是什么
奖品超级豪华
不  不可能中的
我说你听我讲啊
可是绳子不是系上了吗
嗯  确实是系上了  只是不知道系到哪去了而已
这个真让人怀念啊
啊  是结衣啊
喂
哦  是小相
老板  请给我一个这个
真巧啊
小相你也来了啊  好久不见
这种时候还是减少存在感化为背景比较好
快回想起小学演戏时扮演树木的感觉吧
戴上玻璃的假面
那  你今天是跟别人一起来的吗
嗯  没错
这是我们班的比企谷君
你们好
这是我们班的相模南
这样啊  你们是一起来的啊
我这边是只有女人的烟花大会
真好啊  我也好想青春一下
什么啊  这像是在形容游泳大会的说法
我们也完全不是那回事啦
不妙啊  现在这种状况如果要说的话
就像是淑女的社交舞会一样
一同带去的男舞伴也是一种评估标准
如果在这里的不是我而是叶山的话
周围的反应肯定会大不相同
甚至会把由比滨叫到今晚的英雄采访上
可要是我的话就成军事法庭上的缺席判决了
炒面那边看来排起了长龙  我先过去排了
嗯  我马上来
好了  刚刚好
注意烫哦
对不起
苹果糖
你不是要买吗
嗯  要买要买
我会分一半给蹲家你的
不要
总之先到了人比较少的这边
不过人还是多啊
要是早知道有这么多人的话
就先准备张塑料坐席了
怎么了
蹲家你还懂考虑他人啊
什么？
你个笨蛋  我超懂的好不好
就是因为我有考虑才会为了不给别人添麻烦
而独自默默呆一边角落去
我不是这个意思
那个…怎么说呢
是温柔吧…
咦  竟然被你看出来了
没错  我就是很温柔
虽然至今为止经历过很多事
但是我并没有报复过任何人任何事统统原谅了他们
如果我是普通人的话
现在这个世界早就被毁灭了
某种意义上我可是救世主啊
普通人才不会经历那么多事
这里是收费区域啊
咦  这不是比企谷君吗
我在当父亲的代理
到处打招呼累死了
能遇到比企谷君真是太好了
是吗…
这里应该是叫贵宾席吧
一般情况下可是进不来的哦
上流阶级
算是吧
我父亲的职位在这种自治体制的祭典上分量重
话说回来
出轨可是不好的啊
不  这哪能算是出轨
难道这边的才是正主？
那更不能原谅你了
好痛
也不是正主啦
那  那个…
呃…
是什么滨妹妹对吧
是由比滨
啊对  抱歉抱歉
今天阿雪没有一起来吗
雪乃的话应该是在家里吧
到这种地方来的只能是长女的我
这是母亲一直以来的方针
我跟你们说啊  我们家的母亲很可怕的哦
你是说比雪之下还可怕？
雪乃可怕？
比企谷君你真过分
竟然对那么可爱的孩子存有这种想法
母亲比我还要可怕
那还是人类吗
因为母亲习惯决定一切让别人服从
所以只能由我们妥协迎合她
不过雪乃不擅长这么做
你们今天是在约会吗
那样的话当了电灯泡真是对不起
不  不是那样的…
你这态度真可疑啊
不过  如果你们是在约会的话…
雪乃又一次落选了啊
雪之下小姐…
嗯？
叫我阳乃就行了
或者叫姐姐  我更推荐你这么叫
那  雪之下小姐你…
真是够顽固的  好可爱
雪之下小姐是我们学校的毕业生对吧
嗯  没错
早了比企谷君三年
然后现在就读于这附近的国立理系
那就是跟阿雪的升学志愿一样啊
雪乃她的志愿是国家公立理系啊
跟以前还是一个样啊
跟我一样的  接着我换下的
那个  阳乃姐姐讨厌阿雪吗
讨厌啦  我怎么可能会讨厌她
我最喜欢雪乃了
一直跟在我后面的妹妹我怎么能不疼她啊
由比滨妹妹呢  你怎么样
喜欢雪乃吗
喜  喜欢
又帅气又正直又可靠
不过有时候会突然做出傻事  很可爱
而且虽然有点难看出来  不过她很温柔
还有…
好像我说得乱七八糟的
是吗  那就太好了
大家一开始都会这么说哦
可是到了最后  大家都会因嫉妒而拒绝雪乃
希望你不是那样的人
我不会做出这种事
那比企谷君呢
喜欢雪乃吗
我妈妈教过我不可以挑食
烟花放完了啊
我要趁着人少先走一步
我们也走吧
好吧
不介意的话我送你们一程吧
那个…
你看得再仔细也不会在显眼的地方找到痕迹啦
咦？雪乃她没跟你说吗
我是不是说了不该说的了
那  果然是…
不过你们别误会哦
这不能怪雪乃
那孩子只是坐在上面而已
她没有任何错
这没错吧  比企谷君
没错  引发事故的也不是她
那就跟她没关系了
而且这已经是过去的事了
我的原则是不追究过去
要是事事都计较的话
光是这样人生就全完了
真的…
是吗  反正是过去的事了用不着追究了吧
那么我们就回去了
那  再见
蹲家  阿雪跟你说过吗
不  没有
是…吗
跟我下来没关系吗
要是就这样结束交谈会让人很不舒服吧
你这选的什么时机  故意的？
不  不是啦
只是不太好开口而已
我送你到家附近
谢谢
她跟你说过吗
不过啊  我觉得有些事是很难说出口的
要是错过了时机  就怎么也不好开口了
我也是这样
装不知道不就行了？
雪之下不希望提的事
我们还是不提为妙
一直不知情那样好吗
我不觉得不知情有什么不好的
有些事要是知道了反而会更麻烦
但是我想更深一步了解…
对彼此了解更多
变得更加要好
要是对方遇上困难我希望能伸出援手
蹲家  如果阿雪遇上困难
你一定要帮她哦
不  不会有那种事的吧
雪之下不会遇上困难
也不会寻求帮助
而我也不会走到她的世界里去
蹲家会去帮她的
这种事谁知道啊
因为你不是帮过我吗
我不是说过了吗
我并不是知道是你的狗才去救的
不要对我抱有那样的期待
就算没有发生事故
蹲家也会帮我的
然后我们还会这样一起来看烟花
那不可能吧
而且没发生事故我帮你什么啊
不  蹲家你不是说过了吗
就算没发生事故你也是孤单一人
我也会因为自己的这种性格
总有一天会因烦恼而被带去侍奉部
然后遇到蹲家  然后蹲家就会…
再一次搬出那些糟糕透顶出人意外的办法
肯定会再次帮助我
然后…
我一定会再次…
我…
不接电话吗
电话是妈妈打来的
喂喂
嗯  嗯
已经到家附近了
对
不要啦  马上就回去了
挂了哦
我家就在那  送到这就行了
谢谢你送我回家
那  再见
是吗
那么  晚安
好久不见
晒黑了呢
是不是经历了一些夏天的回忆
夏日大冒险那种事？
哎呀  好久不见
哦  好久不见
你跟姐姐见了面？
嗯  碰巧遇到
那个…
社团活动  从今天就开始吗
嗯  我是那么打算的
了解  一会见
我喜欢自己
一直以来都未曾讨厌过自己
高水准的基础属性和勉强算得上帅气的脸
还有厌世而现实的思考方式  我都不讨厌
但是我第一次变得要讨厌自己
我所知道的雪之下雪乃
一直是那样美丽  不会说谎  诚实
不需依靠任何东西也能一直站直腰
对于那样的雪之下雪乃  我肯定抱有憧憬
擅自期待  擅自将理想强加到她身上
擅自以为自己能理解她
然后擅自失望
一次又一次地约束自己
到头来我却还是没有改过来
就连雪之下雪乃也会说谎
这种理所当然的事也无法原谅的自己
我…
○
第三次，他折返回来时的路。
很讨厌
キラリ  青い空で光った
闪亮  耀眼的蓝天
Airplane  彼方の空の彼方まで
Airplane  飞到天空的另一头
胸に詰まった  何かが騒いだ
话语屈于心中  即将爆发出来
言いたい  気持ちは閉じ込め
想说出来  藏在心中的情感
言えない  コトバに変換する
说不出来  不知该怎么表达
最後まで僕は  素直じゃなくて
直到最后我还是无法坦率起来
繋がれてた糸をわざと
故意将联系你我的纽带
もつれさせて  切り離した
纠缠起来  切断开来
ヒコーキ雲がにじんで  消えてしまう前に
在航迹云渐渐模糊消失之前
逢いたいと言えてたなら  Wow
说出想见到你的话  Wow
終わりのない切なさからも
就能从那无尽的痛苦之中
抜け出せていたのかな
解脱出来吗
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
我打算将社团活动中止到文化祭结束
啊？我？
肯定做不来啦
最能享受文化祭的人才最有资格当委员长对吧
我或许比自己想像中更喜欢阿雪
好了  让我们再加把劲吧
雪之下同学  请你不要夹带私情
考虑一下集体吧
下回  他们之间的距离依然没有变  而祭典却将到来
○
他们之间的距离依然没有变，
而祭典却将到来。