那个  不是啦
不是有种说法叫领导上班吗
一心想成为精英的我从现在开始就学习领导…
你的志向不是专业主夫吗
还说过什么工作就输了
是这样的
把迟到和不好划等号的这种认知是错的
在揍你之前暂且听一听你的狡辩好了
警察是案件发生之后才开始行动
英雄照惯例也是迟到登场
但有人去责怪他们的迟到吗
因此可以逆推出迟到是正义…
等等  NO揍我啊
真是的
这个班的问题学生太多  真受不了
川崎沙希
你也是领导上班？
黑色蕾丝
你脑袋有问题吧
陽の満ちるこの部屋
洒满阳光的这房间
そっとトキを待つよ
静静等候着那一刻
気づけば俯瞰で眺めてる箱
忽然去俯瞰那一个个箱子
同じ目線は無く
却无相似的视线
いつしか心は白色不透明
不知何时心也变得白浊  不再透明
雪に落ちた光も散る
融入雪中遮断了光
雲からこぼれる冷たい雨
从云里倾覆下来的冰雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
能吹散的只有遥远的春风
アザレアを咲かせて 暖かい庭まで
让杜鹃花儿盛开在温暖的庭院里
連れ出して連れ出して なんてね
不要吝啬不要吝啬  这一切
幸せだけ描いたお伽話なんてない
童话里并非只有幸福的故事
わかってるわかってる それでもね
我也明白我也明白  但即便如此
そこへ行きたいの
也想来到这一边
接下来该阿雪出题了
那么我出个国语题
请说出以下惯用句的后续
「风一吹…」
京叶线就停运了？
你们这是贯穿千叶县超级问答吗
由比滨  正确答案是「最近不会停运  只是减速行驶而已」
※風が吹けば桶屋が儲かる是日语中形容蝴蝶效应的一个惯用句
正确答案是「卖桶的就大赚」
接下来是地理题
请回答两种千叶的特产
味噌花生和煮花生？
这县就只有落花生吗
什么嘛  是蹲家啊
我还以为是什么怪人突然过来搭话了
八幡  你也被邀请参加学习会了啊
你这「坏了  有人不请自来了」的表情算哪门啊
没有人邀请过比企谷君来参加学习会  你有什么事吗
请你不要说出这种只会伤害到别人的事实表明
你拿着什么
是我收集的暑期补习班资料
真意外  蹲家已经开始准备着升学考了？
其他想要升学的人  这时候也都开始着手准备了吧
而且我还想拿到补习班的Scholarship
Scrap？
Scholarship
奖学金
最近的补习校会给成绩好的学生免除学费
拿到那资格  再找父母去要一份学费
这些钱就全归我了
这不是诈骗吗
真够恶劣的
又没去害人有什么不好的
啊  哥哥
小町  你来这干嘛啊
那个  朋友找我谈心
你们好  我是比企谷小町
哥哥承蒙大家照顾了
初次见面  我是你哥同班的户冢彩加
好可爱的人啊
对吧  哥哥
嗯  虽然是个男人
哎呀  又开玩笑了
嗯  是真的？
嗯  我是男孩子
初次见面  我是和蹲家同班的由比滨结衣
你好  初次见…咦
到我了吧
初次见面  我是雪之下雪乃
比企谷君的…
既不是同班的  也不是朋友
实在是遗憾  算是他认识的人？
你那遗憾之意和疑问语气是什么意思
那个  我叫川崎大志
和比企谷同学是同一个补习班的
姐姐和各位同样是总武高2年级的
名字是川崎沙希
黑色蕾丝
川崎同学啊
感觉她有点可怕呢
你跟她不是朋友吗
只是聊过几句而已
话说你别问女生这种问题啦
又不好回答你
不过我还没见过川崎同学跟谁交好过呢
然后啊  大志君的姐姐最近好像变成不良少女了
晚上回来得很晚
他就来找我问要怎么样才能让她变回原来的姐姐
是从什么时候开始变成这样的？
是最近
既然进得了总武高
中学时自然是个非常认真的人
而且也很善良
也就是说跟比企谷君一个班之后就变了对吧
为什么要说得好像原因在我身上一样
我是病原菌吗
我可没这么说
被害妄想太严重了吧  比企谷菌
你说了  你说菌了
只是我吐字不清而已
是比企谷菌  碰
我刚才发动了防壁
防壁对比企谷菌是没有用的
防壁都没用  比企谷菌你到底有多强力啊
不过说她回家晚具体是多晚啊
我回得也挺晚的
5点以后才回来
这都早上了吧
父母不说她吗
父母都要工作  底下还有弟弟和妹妹
所以对姐姐管得不严
家庭问题吗
看来家家都有啊
我明白了
你要做什么吗
大志君是本校学生川崎沙希的弟弟
而且想解决的还是她本人的问题
我想这能算是侍奉部工作范围之内的事
我想过了  最好的办法是
与其让别人强行解决
不如让川崎同学自己解决问题比较好
那当然  不过具体该怎么办
你知道动物疗法吗
然后呢  要我家的猫干嘛
让她与动物相处
来引出川崎同学心中善良的部分
如果能触动她的心  肯定会捡回去的
她又不是旧时代的番长
你们的工作我已经分配好了
大家都就位准备吧
你在干什么
什么干什么？
不  刚才你不是跟我家的镰仓搭话…
比起这个  我应该是给你下待机命令了吧
这么简单的事你都做不到吗
虽然你的低能已经在我的预料之中了
没想到竟然能低到这种地步
她的眼神在说你敢再说下去我就杀了你
我要怎么给智力还不如小学生的你下命令才好
喂  小町  怎么了
是哥哥吗  我是大志
比企谷同学刚…
你没资格叫我哥哥
喂  干嘛挂了啊
我现在很忙  在等你姐姐呢
是关于你们那作战的事
姐姐对猫过敏…
我觉得父母太过亲密反而无法坦白出来
换做是其他大人的话或许就能说出来
川崎
有什么事吗
听说你最近回家很晚
去哪干什么去了
这是从哪里听说的
我可不能把委托人的秘密说出来
比起这个你还是先回答我的问题吧
我去哪有什么关系啊
又不是给人添麻烦了
说不定以后就会添麻烦了
你是高中生了
没考虑过父母的心情吗
话说回来  老师又没当过父母应该也不懂的吧
而且还是单身
老师你在担心我的将来之前还是先担心一下自己的将来吧
结婚之类的
老师好可怜
我今天要回家了
谁快去娶了她吧  说真的
变了才坏的
再变一次应该就会好了吧
然后  你要怎么改变她
女生变了的理由只有一种
恋爱啊
辛苦了
你看起来好像很困啊
是因为打工吗
别把自己逼太紧比较好哦
感谢忠告
那个
用不着这么逞强吧
我对这种没兴趣
好像我被甩了
不…辛苦你了
笑人家不好啦
不  没关系
我没放心上
我不是你哥哥
啊  你说什么啊
比起这个  哥哥
好像有可疑的店打电话来找大志君的姐姐
就是说一个叫Angel什么的店长打电话过来对吧
嗯  然后我调查了一下
千叶市内名字里有Angel
并且通宵营业的只有2家店
其中的一家就是这吗
我不太懂这些
女仆咖啡是什么样的店啊
我也不太懂
所以就叫了个对这些比较详细的人
终于到吾出场了啊
是你们找我出来的为什么还摆这么张臭脸啊
不  只是觉得接你的话太麻烦了
那么就闭上嘴跟我走
能让女仆们跟你亲热哦
亲热？
干嘛啊
感觉很糟糕
应该说这种店不是男人才去的吗
我们要怎么办啊
这店  好像也欢迎女性光临哦
欢迎喵来  主人  汪
让  让您久等了  主人
好看吗
哇  由比滨同学好可爱
对吧  八幡
嗯…
是吗  谢谢
哼  你不过是穿了套女仆装而已
没有灵魂融入
吾觉得应该是…
什  什么？
主人
阿雪美爆了
太合身了  超漂亮
谢谢
比起这个  好像川崎同学不在这啊
你调查过了？
排班表上没有她的名字
考虑到给她家里打过电话这一点
我想不可能用的是假名
奇怪
什么奇怪
强硬的女生在偷偷打工
喵喵  欢迎回来  主人
喂  为什么你会来这啊
这样的情景必然是宿命啊
那个  你说的话莫名其妙
去第二家吧
皇家大仓酒店的顶层
「Angel Ladder  天使的阶梯」吗
让  让您久等了
其他两人呢
他们没有能通过礼服检查的服装
是吗
比起这个  看这衣服
阿雪的家里有好几套这种衣服
而且她还是自己住的哦
说真的阿雪你到底是什么人啊
太夸张了
只是偶尔有机会穿这种衣服我才买的而已
一般是不会有这种机会的
喂喂  这是真的假的
别东张西望  抬头挺胸
把下巴收回去
川崎
不好意思  请问您是谁
明明是同班同学却没被记住长相
真不愧是比企谷君
雪之下
你好
由比滨
那他也是总武高的学生？
嗯
然后呢  你们是来干嘛的
不会是在跟这种家伙约会吧
当然不是
要是你指的是我旁边的这东西  那这笑话可真不好笑
明明是你们俩在吵嘴
能不能别随意对我人身攻击啊
由于你晚上回家太晚
你弟弟非常担心你
我还说周围怎么突然啰嗦起来了
原来是你们搞的鬼啊
虽然我不知道大志跟你们说了些什么
但是用不着你们担心
不要再来找我了
灰姑娘的魔法是在午夜失效的
而你的魔法现在就得失效了
※日本规定高中生打工不得超过晚10点
魔法失效后不就迎来Happy End了吗
这可难说哦  人鱼公主
我觉得等着你的只会是Bad End
喂  她们俩在说什么啊
我们这年龄是不能在深夜工作的吧
所以雪之下是在怀疑川崎伪造年龄了
那直接说不就行了
你没收手的打算吗
没
那个啊  川崎同学
我没钱的时候也会去打打工
不过也不至于做到要伪造年龄这份上吧
没什么  只是想要钱而已
这可以理解
说工作就输了的人怎么可能理解
被听到了吗
你太小看人生了
我并不是想要零花钱才工作的
别把我跟那些笨蛋混为一谈
你们也是  话说得那么漂亮
不过能给我钱吗
我家父母给不了的东西你们能给吗
那个…
适可而止吧
要是你再继续这样…
呐  你的父亲是县议会议员对吧
你这种富裕的人怎么可能理解我的事
喂  阿雪家的事跟我们现在说的没关系吧
那么我家的事也没关系的吧
话是这么说  可是阿雪…
只是碰倒了杯子而已
没什么大不了的  用不着在意
今天就先回去吧
川崎  我想跟你谈谈关于大志的事
明天早上给我点时间
5点半在街头的W记
什么
内容到时候再说  再见
等等
钱没付够
竟然没付我的份吗
大志  你在这种时间跑出来干嘛
这话该由我说才对
姐姐你干嘛要工作到这种时间
跟你没关系吧
川崎
我来猜猜你为什么要工作  为什么需要钱吧
大志  你上初三之后跟以前有什么不同吗
也就去上补习班了这点吧
原来如此  是为了弟弟的学费…
不是
从4月开始去补习班时
川崎家就已经解决了大志的学费
原来是这样
需要学费的不只是弟弟而已
因为我们学校是重点学校
有不少学生到了高二后就开始准备升学
开始认真考虑暑期补习班
姐姐
所以我不是说过你用不着知道的吗
我打算上大学
但是不想因为这个给父母和大志添麻烦
那个  我能说几句吗
我家也是父母都工作的
小时候我回到家看到家里都没人
很讨厌这种情况所以就离家出走了
然后父母没来  哥哥却来找到了我
从那以后哥哥就比小町早到家
我很感谢哥哥
比企谷君回来得早是因为他没有朋友吧
喂  你为什么会知道啊
你是那个吗  雪百科吗
不  我也很清楚这点
不过这么解释在小町心中评价很高哦
你到底想说什么啊
就像沙希姐姐不想给家人添麻烦一样
大志君也不希望给沙希姐姐添麻烦的
如果你能理解这点
做弟做妹的会比较高兴
是的  我也是这么想
川崎  你啊
知不知道Scholarship？
兄弟姐妹都是这样的吗
因人而异吧
还有种说法是距离最近的外人
没错  这话我深有同感
对了  哥哥你已经碰上了啊
你指什么啊
送甜点的人  真是太好了啊
多亏了骨折才能认识结衣姐姐那么可爱的人
你刚才说什么了
由比滨就是送甜点的人？
开学典礼那天我救下的那只狗的饲主
哥哥你怎么了
没什么  买了面包再回去吧
嗯
至此实地见习就结束了  解散
蹲家  你好慢啊
大家都去家庭餐厅了哦
你不去吗
我在等蹲家啦
扔下你一个人感觉太可怜了
由比滨真善良啊
用不着担心我的
救下你家的狗只是碰巧而已
就算没那次事故我大概也会是个孤零零
你用不着放在心上
抱歉啊  让你感到自己有责任
但以后你就不用在意了
要是你因为这个而对我好
就请你别管我了
该怎么说呢
也不是这样的啦
太过善良的由比滨
大概到最后还是善良
笨蛋
我讨厌善良的女孩
只是一句问候就让我在意
能短信聊聊就让我心动
要是有电话打过来
只是看着通话记录就让我嘴角翘起来
但是我知道  那是她的善良
对我善良的人对其他人一样善良
而我却总会忘掉这一点
如果真相是残酷的
那么谎言肯定就是善良的
所以善良是谎言
总是期待着  总是误会着
不知从何时开始我就放弃了希望
训练有素的孤零零不会再上同样的当
经历百战的强者
说到打败战我是最强的
所以  我将永远
讨厌善良的女孩
○
再一次，他折返回来时的路。
遠く  笑い声響く
远方  传来了欢笑声
そして  聞こえなくなったけど
然后  渐渐地消失不见
無理に笑って  忘れるよりも
强颜欢笑  比起忘却
静けさへと沈み込んで
选择了悄悄隐没起来
止まったまま  傷つきたい
停滞不前  受到伤害
夕陽が海の果てに  消えてしまう前に
在夕阳沉入大海之前
嘘だって  伝えてたら  Wow
如果能说出这是谎言  Wow
あのまぶし過ぎた毎日を
喧嚣快乐的每一天
取り戻すこと出来た？
必将能再一次取回？
また君とふたりぼっち
又和你成了孤零零的两人
Hello Hello, Alone
我本对她有着不少期待的啊
由比滨同学没有退出…
不来的话就是一回事
我根本就不知道由比滨同学喜欢什么  兴趣是什么
对不起  姐姐好像有点过了
但我希望能跟你说清楚
你用不着再在意我了
所以就到此结束吧
笨蛋
○
他和她的开始终于结束了。
下回  他和她的开始终于结束了