そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
澄空学园×华盟字幕社
君の横顔
你的侧脸
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的妹妹的挚友不可能那么××
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
果然是桐乃
绫濑
真不敢相信  竟然在这里偶然遇到
嗯  真的好巧
认识的？
好像是她的挚友
但你为什么在这里
听说你因为社团活动很忙  所以工作请了假
那…那个…
这里要我上场?
这不是哥哥吗
莫非二人在一起约会?
算是那样吧
喂…什么
你才是  怎么会在这里
我因为写真杂志的工作
现在正在休息
那个  新垣…
叫我绫濑就好
那么  小绫
我们现在有点急
桐乃？  身体不舒服吗
一句话都不说  很难受的样子哦
是…是啊  身体不舒服
要一起坐车吗  我来拿行李吧
谢谢  但是没关系的
是吗
嗯  打扰你们的约会也不好呢
我说  刚才我就有些在意
那些人是桐乃认识的人？
那个…
我们走吧  不快点回去的话就赶不上5点的动画了
对不起  谢谢
那些人怎么回事  穿得好奇怪
谁知道啊  那帮恶心的家伙
喂  今天是不是有什么活动
那个…  不是夏季漫展吗
夏季漫展?  是什么啊
夏季漫展就是…
虽然我也不太清楚  就是卖同人志什么的…
同人志？
不行啊  这样
桐乃  你不是有什么瞒着我
才没有那回事呢
对不起  下次再聊
再见  绫濑
等下
绫濑？
桐乃  为什么要逃
我并不是逃…
说谎  你在说谎
说谎说谎说谎说谎说谎
不要说谎啊
因为你不是在逃吗
你逃了不是吗
你逃了对吧
绫濑  那个我说…
哥哥能别说话吗
现在是我在和桐乃说话
抱歉…
桐乃  我很担心你
所以你能回答我吗  你有什么事瞒着我吧
不…不是的  绫濑
不是这样的…
桐乃应该知道的吧
我最讨厌撒谎了
什么都不说  就是说都不想和我说?
真受打击啊  还以为我们是挚友呢
竟然都是我的一厢情愿
好痛
对不起
没事…
但是我想帮桐乃啊
只有这次我有一种讨厌的预感
怎么也不能放着不管
那里面装着什么
Comics  Circle  Market…
你要去哪儿  话还没…
抱歉  我今后不能再和你交往下去了
在学校也请不要跟我说话
谁知道啊  那帮恶心的家伙
我想桐乃乃氏不是真心这么说的
我知道
人类还真是不自由的生物啊
让你费心真谢谢了
托你的福总算过去了
对不住了  让你操心
我给桐乃乃氏也打了电话  可是她不接
那家伙也累了吧  马上就睡着了
是这样吗  太好了
因为黑猫氏也很担心
刚才真是抱歉
我会让那家伙好好跟你们道歉的
不用那么介意
今天真是谢谢了  再见
今天开始是合宿  加油
完全没问题  你以为我是谁啊妈妈
那我走了
「You  Lose」
在伸出触手时  丽华的背后似乎没有防卫
不…不要误会哦
我才不是为了你才调查的
On  your  mark
Set
Go
「You  Win」
可以对战了哦
我回来了
喂  能对战了
啊  是么
好久没有这样了
啊？什么啊
我是说啊 两个一起回家
因为是新学期 不是当然的吗
暑假里不是也去了图书馆去了公园吗
不是这样啦 真是不懂呢
还有 小恭最近一直在为了什么烦恼呢
你指什么
没有烦恼吗
没啊
之前我听过的小桐乃的讨论人生什么的
不是啦
知道啦 就是那个
为什么啊
小恭？
桐乃…
小桐乃？
对不起 麻奈美
我心里有点不痛快
学习会中止了
嗯我知道了
要加油哦 哥哥
刚开学就发生什么事了吗
没什么
莫非绫濑破坏约定到处宣扬你的爱好…
绫濑不会做那种事
和好了吗
喂  你稍微转过来啊
一声不吭  我怎么能懂呢
烦死了  干什么啊
就因为最近跟你多说两句话  真恶心
那不是正好吗
我是说恶心就恶心吧
反正我就是自作多情以为和妹妹关系变好的
妹控变态笨蛋哥哥啦
在说清楚前绝不放你走
你…你说什么呢
你没有和绫濑和好吧
怎么可能做得到呢  在那…之后
但是第二天你不是已经满不在乎了吗
因为那时还有合宿  我怎么能沮丧呢
那是什么啊
所以啊  想去合宿的人多的是
被选上的我却沮丧着  闷闷不乐
怎么行呢
而且我觉得必须一码归一码
是啊  那你和绫濑在电话里没有谈过吗
你到底想怎么办
不是已经没办法了吗
她不是你的挚友吗
就这样下去好吗  你是…
烦死了！
刚开始就自说自话  别管我啊
我不爽啊  你那种轻易就放弃的态度
一点都不像你啊
如果是平常的你  会再挣扎一下的吧
再难看也好  再没有胜算也好
一本正经地说些什么啊
事到如今还给说教超烦人的
不好意思  这种话我可听不进去
我可不是那个对你说的话不假思索就点头的平凡妹
你啊
放开我
放着我不管那么久
不要现在才摆出一副大哥嘴脸
刚才你  说什么…
烦死了
这样下去当然不好  那种事我知道
等等  你…
不像我？  挣扎？
别说得这么轻巧
你什么都不知道
不知道  不知道
还没完  探讨人生
直到最后  要给我负责任
那种话快点说啊  笨蛋
我拒绝  我无法和有那种爱好的人交往
那个…
反过来我倒想问  你是怎么想的
已经不需问了吧
不  等一下…
对  全部都是你的错
桐乃以前不是那样的女孩
不是说了让你等一下  听人把话说完
你今天跟桐乃说了些什么
都是些说了也没用的话呢
我和桐乃曾是挚友
想要和好不是理所当然的吗
所以我对桐乃说了
放弃那些东西吧  全丢了忘掉吧
你知道桐乃怎么说吗
她说绝对不要啊
就是说  比起我那种兴趣才更重要吧
好过分
并不是要拥护桐乃的兴趣
但是你也不知道那些是什么样的东西吧
就是说你什么都不知道就在讨厌
我在新闻上看过
日本好像传播着对幼小女孩子做猥琐事情的游戏和动画吧
新闻上著名的记者说的
桐乃的那些就是这样的东西吧
说是这样的东西的话倒也没错
挚友有这种令人厌恶的兴趣的话
让她放弃不是当然的吗
那个人还说  一直玩那些东西的话
有一天心智会被破坏  失去人性的
那也太夸张了吧
现实也有受到游戏的影响
想让女孩子被电死的男人吧
犯人就是被称为「宅」的罪犯预备军
他供认模仿了一个叫「真妹大歼」的游戏
听好了  那种游戏和漫画是不该存在于这个世界的！
想要的人和制作的人
全都是同罪的罪犯预备军
必须规制起来严加管制
并且也决不是桐乃该去碰的东西！
也就是说这家伙是真心在担心桐乃吧
麻烦的就是正好有实际事件和情报
强化了她对宅的偏见
老爸  我想找你谈一下
什么  志愿吗
不…
我前不久有大量色情漫画被要好的女中学生看到了
我该怎么办！
不要紧吧  老爸
你这蠢儿子
什么不好偏偏找家长谈这种事情啊
我有件事想要确认啊
拜托了  和我谈谈吧
说说看吧
你要和我说什么
你认为桐乃的兴趣很肮脏  但她却不愿意丢弃
所以才不能和桐乃和好  没错吧
嗯  那又怎么样
我听你说过后调查了一下  很多方面的
关于那个事件的话我倒也略知一二
少年科那边有资料传过来
写那份报道的记者我也很熟悉
最近偶然查到的
可别误会了  这可不是为了你们才调查的
从结论开始说吧
真妹大歼事件的犯人
的确最初是说模仿游戏想让女孩子被电死吧
但后来这点被撤回了
你骗人
是真的
说是因为想要强暴女孩子才使用的电击枪的
说到底只是流氓事件
为什么你会知道这种事
都上新闻了
虽然比起当初来只是很小的一段报道
但是那位记者说…
这可是那个人的致歉书
「在收集的信息的初期
一些发言产生了对大家误导  特此致歉
但是关于事件的真相将随今后的报道随时传达给各位」
这么写的
电视上这种事可一点都没…
我也觉得这家伙说的并不是全都是骗人的
抨击宅也并不是都是胡编乱造
但是关于这次事件
是因为那个记者加入了一些对事件错误的解释
而且也被一部分的媒体所轻信
还有很多哦  自己确认吧
骗人  骗人骗人
游戏和失去人性的关联性并没有被证明
所以说宅是罪犯预备军的话能收回吗
当然其中可能也会有坏家伙
但不是所有人都是
桐乃也说过类似的话呢
我明白了  关于这件事是我失言了
这样就行了
但是  桐乃的兴趣让人厌恶这点不会改变
对你来说也许是这样
你就不能睁一只眼闭一只眼吗
那家伙也是知道不能外传所以才一直隐瞒的
是呢  一直隐瞒着  欺骗我们
只是没必要说而已
比起什么她都不想和你闹僵啊
明明是挚友为什么就不能理解她
你才是  你又知道我们什么
我才是最了解桐乃的
那样的是冒牌货
还给我  我的挚友
把真正的桐乃还给我啊！
开什么玩笑！
冒牌货冒牌货  真是吵死了你
桐乃…
让开  这事必须我自己来做
绫濑  听我说
冒牌货的话我才不要听
让我见真正的桐乃啊
真正的我又是什么
眉清目秀  容姿端正打扮时尚
体育万能  成绩优秀
好友成群  是全校学生的憧憬
受到老师的好评  社团活动也很活跃
在校外又兼职模特什么的
受到大家的青睐  人见人爱
那个超完美  超有型  超可爱超漂亮的高坂桐乃吗
那就是真正的我吗
没错  那就是桐乃吧
抱歉绫濑  那是你误会了
我呢  最喜欢绫濑所讨厌的肮脏漫画了
让人厌恶的工口游戏也超喜欢
有可爱女孩子登场的动画看多少遍都不会厌倦
宅物只要看着也会变得很幸福
其实我就是最喜欢那些东西
说是爱着也可以
不管是谁说什么  那就是我
所以我也知道绫濑在担心我  但也不会放弃
让我放弃这个兴趣  我绝对不要
因为我喜欢啊  喜欢的就是喜欢
放弃的话  我就不再是我了
比朋友还要重要吗
那种兴趣比我还要重要吗
怎么可能  你和工口游戏我都同样的喜欢
没有骗人  能选择的话也不用烦恼了
朋友和工口游戏都很重要
因为重要不能放弃才变成这样的吧！
我呢  哪个都不准备放弃
两个我都需要
所以我决定了  一定要跟你和好
绝对不放弃兴趣
你有什么意见吗
不是说谎吗
我也非常重要…
桐乃的心情我明白了
我也想与桐乃和好
嗯
但是桐乃的兴趣我不能认可
不行  无论如何都不行
你在说什么呢  不是说要和好吗
但是那种漫画我还是讨厌…觉得恶心
桐乃我该怎么办啊
这种时候要我出场啊？
桐乃我…我…
绫濑  看这个
「秘密的魔法」
什…
你什么意思  当心我杀了你
真是肮脏
这个啊  是我和桐乃的…
爱的证明啊！
什…什…
你说什么呢！
我们是相爱着的
所以才在收集这些禁断之爱的故事
哎！？
如果没有它我就不会察觉到我对桐乃的感情
我们的关系也会一直冷淡下去
桐乃的兴趣可是连接着我们破碎的羁绊啊
正是有了它  我们才能成为真正的兄妹
这份感情不管是谁都无法否定
你听好了
我啊…最喜欢…最喜欢
妹妹了！
桐乃我们现在就和好吧
绫…绫濑？
肮脏什么的  不能认可什么的
不是说那种小事的时候吧
对不起  我没能注意到
不要靠近变态！
那个…谁？
吵死了  闭嘴变态
果然你才是众恶之源
别再碰我的挚友
绫…绫濑…
我会保护你的
快逃吧  桐乃
和计划的一样
致大骗子的哥哥
多亏你我能够和桐乃和好了
但是  如果你敢对桐乃做什么猥琐的事的话
我就杀了你
我回来了
没事的  没什么好担心的
谢谢你绫濑
那学校再见
喂
你想霸占我的笔记本电脑吧
才没有！
等会拿去你房间的  行了吧
你在说什么呢
拿到这里来  来和我对战
我会痛扁你一顿的
クラスメイトとは別の帰り道
和同学分手后的归路
早く私服に着替えなくちゃ
想赶快换上自己的衣服
染めたばっかの髪を揺らす
刚刚染过的头发轻轻飘动
イタズラな風を感じてる
感到了恶作剧的风
道端の小さな花
道边的小花
昨日まで気づかなかったな
在昨天还没有注意到
今  ドキドキするような
我现在有种心跳的
なんか  ワクワクするような
轻飘飘的感觉
気持ちなの
夕焼けの空  オレンジ
晚霞的橙色
今日のあたしの髪とおんなじ
和我现在的发色相同
星さえ眠る真夜中の2時
在这连星星也在睡觉的深夜2点
誰にも言えない  秘密の時間
不能对任何人说的秘密事件
明日の朝焼け空の  オレンジ
明天的朝霞的橙色
きっとあたしの髪とおんなじ
也一定和我的发色相同
いつかこの気持ちを分かり合える
能和我分享这份感觉的人
そんな人ができたらいいな
什么时候才能出现呢
我的青梅竹马不可能这么可爱
下回