[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.30,0:00:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,动画「我的妹妹哪有这么可爱!」第六卷BD或DVD
Dialogue: 0,0:00:08.27,0:00:10.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢各位的购买!
Dialogue: 0,0:00:10.70,0:00:16.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,第11话“我的妹妹哪有这么女仆”特典影像开始了
Dialogue: 0,0:00:16.60,0:00:20.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次担任评论的 是我高坂京介
Dialogue: 0,0:00:20.92,0:00:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我 新垣绫濑
Dialogue: 0,0:00:24.83,0:00:29.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于能在特典影像里和你相见了
Dialogue: 0,0:00:29.42,0:00:32.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于命苦地遇到你了啊
Dialogue: 0,0:00:32.81,0:00:36.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我本以为咱们这是原作粉丝期待已久的组合
Dialogue: 0,0:00:36.45,0:00:38.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果等到实际一见面
Dialogue: 0,0:00:38.98,0:00:42.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 我却不知道该如何是好了
Dialogue: 0,0:00:42.57,0:00:45.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样对我来说倒是求之不得
Dialogue: 0,0:00:45.36,0:00:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你就这样沮丧到最后吧
Dialogue: 0,0:00:49.19,0:00:51.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使在特典影像里 你还是这么不饶人呢
Dialogue: 0,0:00:51.92,0:00:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了哥哥 既然是和本篇无关的特典影像
Dialogue: 0,0:00:56.46,0:00:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问一些平时问不出口的问题
Dialogue: 0,0:00:59.69,0:01:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 好啊
Dialogue: 0,0:01:01.40,0:01:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你为什么这么怕我呢?
Dialogue: 0,0:01:07.90,0:01:10.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 到底在说什么呢
Dialogue: 0,0:01:11.20,0:01:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看这段影像
Dialogue: 0,0:01:13.14,0:01:15.36,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,塔那托斯·厄洛斯 EX模式
Dialogue: 0,0:01:18.71,0:01:21.39,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,岂不是差不多全裸了! 去死!
Dialogue: 0,0:01:22.36,0:01:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,看见了?
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:26.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 这个影像有什么问题吗?
Dialogue: 0,0:01:26.08,0:01:28.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己看看你那吓死人的腿法!
Dialogue: 0,0:01:28.64,0:01:30.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想踢死我吗!?
Dialogue: 0,0:01:30.49,0:01:34.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 画面里的我不也说了去死嘛
Dialogue: 0,0:01:34.22,0:01:35.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的想踢死我啊…
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:38.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶…
Dialogue: 0,0:01:39.15,0:01:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,这副疯狂的嘴脸 怎么看都是个杀人狂…
Dialogue: 0,0:01:43.87,0:01:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,当着人家的面 这种话你都说得出口
Dialogue: 0,0:01:48.09,0:01:50.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,都这时候了 我当然说得出口
Dialogue: 0,0:01:51.93,0:01:53.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今每次梦到这个场景
Dialogue: 0,0:01:54.87,0:01:57.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,都会惨叫着惊醒啊
Dialogue: 0,0:01:57.19,0:01:58.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,变、变态!
Dialogue: 0,0:01:58.64,0:02:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,被我踢一脚你就那么开心吗!
Dialogue: 0,0:02:01.24,0:02:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞错了! 为什么会理解成这样啊?
Dialogue: 0,0:02:04.31,0:02:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是鬼啊? 你是鬼啊!?
Dialogue: 0,0:02:06.25,0:02:08.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,说人家是鬼太过分了
Dialogue: 0,0:02:08.13,0:02:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家是个可爱的女孩子哦 哥哥
Dialogue: 0,0:02:11.53,0:02:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 我说不过你
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:19.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们赶快来看看本篇影像吧
Dialogue: 0,0:02:23.41,0:02:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下! 从这里开始看?
Dialogue: 0,0:02:25.84,0:02:29.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为你一脸凛然地在烦恼什么呢
Dialogue: 0,0:02:30.44,0:02:33.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是很重要的选项 没办法嘛
Dialogue: 0,0:02:35.31,0:02:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得最近每次和哥哥聊天都会幻想破灭
Dialogue: 0,0:02:40.96,0:02:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说得这么悲哀啊
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你妈妈的发言相当惊人啊
Dialogue: 0,0:02:52.68,0:02:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,…是吗 让我们看看下一个场景吧
Dialogue: 0,0:02:55.23,0:02:58.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,别蒙混过去 话说回来…
Dialogue: 0,0:02:59.67,0:03:04.25,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,用妹妹的电脑在色情网上冲浪 太下流了
Dialogue: 0,0:03:05.03,0:03:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你一模一样呢
Dialogue: 0,0:03:06.29,0:03:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是母子嘛
Dialogue: 0,0:03:10.27,0:03:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了哥哥 既然是和本篇无关的特典影像
Dialogue: 0,0:03:14.56,0:03:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问一些平时问不出口的问题
Dialogue: 0,0:03:17.69,0:03:20.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 这台词跟刚才的一样吧
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:25.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐… 也就是麻奈实 和桐乃是怎么回事?
Dialogue: 0,0:03:26.04,0:03:27.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么怎么回事?
Dialogue: 0,0:03:40.37,0:03:42.74,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,小…桐乃 你好
Dialogue: 0,0:03:42.74,0:03:45.96,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,还记得我吗 以前经常…
Dialogue: 0,0:03:45.96,0:03:47.78,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,您是哪位啊?
Dialogue: 0,0:03:48.22,0:03:53.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这一话里 桐乃和姐姐的对决是前半部分的主题吧
Dialogue: 0,0:03:53.59,0:03:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:54.21,0:03:56.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外还有哥哥的轻浮表现
Dialogue: 0,0:03:56.25,0:03:56.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!
Dialogue: 0,0:03:57.47,0:04:01.07,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,对了 下个假日我父母要出门
Dialogue: 0,0:04:01.07,0:04:03.52,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我正头疼怎么吃饭呢
Dialogue: 0,0:04:03.85,0:04:07.06,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 方便的话要不要来帮我做饭?
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:08.88,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,啊… 嗯!
Dialogue: 0,0:04:09.06,0:04:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么若无其事地勾搭别人?
Dialogue: 0,0:04:11.41,0:04:14.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是这个意思啦
Dialogue: 0,0:04:14.86,0:04:16.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:04:16.95,0:04:20.43,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,刚认识你的时候我还以为你是个怪女人呢
Dialogue: 0,0:04:20.79,0:04:24.31,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,结果却是个这么帅 这么温柔的女孩
Dialogue: 0,0:04:25.16,0:04:27.96,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,能和你成为朋友 真是太好了
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那这个呢? 完完全全是在勾搭了吧?
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是第4话的特典影像吗
Dialogue: 0,0:04:33.67,0:04:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么画中画结构
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:37.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,别想蒙混过去
Dialogue: 0,0:04:37.00,0:04:40.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃不 我是说 我没有勾搭啦
Dialogue: 0,0:04:42.20,0:04:45.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明还对人家求过婚来着…
Dialogue: 0,0:04:45.44,0:04:47.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥? 你说什么来着?
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没说! 让你去死!
Dialogue: 0,0:04:50.53,0:04:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 快回答我的问题
Dialogue: 0,0:04:53.57,0:04:57.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃为什么那么讨厌姐姐?
Dialogue: 0,0:04:57.21,0:04:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想知道啊
Dialogue: 0,0:05:00.82,0:05:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃那家伙 为什么对麻奈实那么不友好呢?
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实原因之一是一目了然的
Dialogue: 0,0:05:10.01,0:05:10.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:05:11.35,0:05:15.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 问你真是问错人了
Dialogue: 0,0:05:15.56,0:05:19.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么哪 或许会有些剧透
Dialogue: 0,0:05:19.22,0:05:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,动画最终话的你 和麻奈实以及桐乃关系都很好是吧
Dialogue: 0,0:05:24.50,0:05:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这次才会让我来担任评论嘛
Dialogue: 0,0:05:29.64,0:05:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃是个善良的女孩子
Dialogue: 0,0:05:32.16,0:05:35.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不应该会讨厌任何人的
Dialogue: 0,0:05:35.85,0:05:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果即使如此她还是讨厌起一个人
Dialogue: 0,0:05:38.81,0:05:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得一定有相应的理由
Dialogue: 0,0:05:41.78,0:05:44.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你现在放的本篇影像
Dialogue: 0,0:05:44.73,0:05:48.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这些好话一点说服力都没有
Dialogue: 0,0:05:48.58,0:05:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我代替桐乃对你说一句话
Dialogue: 0,0:05:51.93,0:05:52.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:53.60,0:05:54.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:05:56.84,0:05:58.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是笨蛋碍到你了啊
Dialogue: 0,0:05:59.28,0:06:04.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊 我完全想不出来桐乃讨厌麻奈实的理由啊
Dialogue: 0,0:06:04.85,0:06:08.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎黑猫直接向桐乃问过关于姐姐的事情
Dialogue: 0,0:06:08.93,0:06:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,还在作中作里给出了提示哦
Dialogue: 0,0:06:11.81,0:06:13.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的难道…
Dialogue: 0,0:06:16.55,0:06:19.64,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「哈…哈…这就是哥哥的内裤」
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:20.57,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「咽口水」
Dialogue: 0,0:06:20.75,0:06:22.22,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「嗅啊嗅啊」
Dialogue: 0,0:06:22.64,0:06:23.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,…是指这个吗?
Dialogue: 0,0:06:23.73,0:06:24.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是!
Dialogue: 0,0:06:24.67,0:06:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃是吗
Dialogue: 0,0:06:26.19,0:06:29.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许那也算提示之一吧
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我想说的不是那个
Dialogue: 0,0:06:32.41,0:06:35.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是这个以姐姐为原型的恶魔
Dialogue: 0,0:06:35.95,0:06:39.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这段场景在动画里被剪掉了吧
Dialogue: 0,0:06:39.08,0:06:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就放一下我设想的影像来补完吧
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:50.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了 黑猫
Dialogue: 0,0:06:51.48,0:06:53.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了! 贝尔芬格
Dialogue: 0,0:06:55.61,0:06:58.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,在第6话的评论里
Dialogue: 0,0:06:58.49,0:07:04.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说我荡货什么的 好色什么的说爽了吧
Dialogue: 0,0:07:07.44,0:07:12.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的黑猫还有脸说别人吗
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:14.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你是什么意思?
Dialogue: 0,0:07:17.32,0:07:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,在装傻呢
Dialogue: 0,0:07:23.37,0:07:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扮成这个样子
Dialogue: 0,0:07:26.21,0:07:30.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊 这只是被沙织逼迫着穿上的…
Dialogue: 0,0:07:30.17,0:07:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦? 是吗
Dialogue: 0,0:07:33.10,0:07:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那这个呢?
Dialogue: 0,0:07:35.08,0:07:38.22,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不必客气哦 哥哥
Dialogue: 0,0:07:38.22,0:07:41.99,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你、你有点奇怪啊 喂
Dialogue: 0,0:07:41.99,0:07:44.97,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,人家哪里奇怪了 哥哥
Dialogue: 0,0:07:45.80,0:07:51.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么呢? 黑猫你呀 怎么跟夜店的坐台女一样
Dialogue: 0,0:07:51.71,0:07:53.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你你你、你说什么!?
Dialogue: 0,0:07:53.81,0:07:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底谁更好色? 贝尔芬格?
Dialogue: 0,0:07:57.55,0:08:02.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,用这种方法勾引男人 不觉得害臊吗? 嗯?
Dialogue: 0,0:08:10.43,0:08:12.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,贝尔芬格太可怕了吧
Dialogue: 0,0:08:12.79,0:08:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个恶魔是谁啊!?
Dialogue: 0,0:08:14.26,0:08:16.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是做得有点过头了?
Dialogue: 0,0:08:16.01,0:08:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算麻奈实再怎么温和 看到这个影像也会生气的吧
Dialogue: 0,0:08:20.38,0:08:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 什么夜店的坐台女
Dialogue: 0,0:08:23.11,0:08:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你只不过是把自己的话让麻奈实说出来了是吧?
Dialogue: 0,0:08:26.49,0:08:26.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:26.98,0:08:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然!
Dialogue: 0,0:08:28.37,0:08:31.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我还没有直接和黑猫聊过天
Dialogue: 0,0:08:31.19,0:08:35.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过在我心里 已经决定把她叫做“工口猫”了
Dialogue: 0,0:08:36.11,0:08:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们绝对会吵架的 我不能让你和黑猫见面
Dialogue: 0,0:08:40.40,0:08:47.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我觉得当时的黑猫真的以为姐姐有那么坏
Dialogue: 0,0:08:47.23,0:08:48.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说只是想象
Dialogue: 0,0:08:48.55,0:08:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃那丫头 到底对黑猫说了多少麻奈实的坏话啊
Dialogue: 0,0:08:54.42,0:08:57.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,给了你这么多提示还不明白的话
Dialogue: 0,0:08:57.02,0:08:59.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我已经无能为力了
Dialogue: 0,0:09:02.76,0:09:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正这场对话不会影响到本篇
Dialogue: 0,0:09:05.69,0:09:07.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也问你一句吧
Dialogue: 0,0:09:09.68,0:09:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我该怎么对桐乃才好呢?
Dialogue: 0,0:09:14.91,0:09:16.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你多夸夸她
Dialogue: 0,0:09:16.95,0:09:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着她的眼睛 发自内心地夸她
Dialogue: 0,0:09:19.79,0:09:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥? 这样就行了?
Dialogue: 0,0:09:22.97,0:09:23.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:24.54,0:09:25.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说桐乃没告诉你
Dialogue: 0,0:09:26.20,0:09:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实每次被哥哥夸奖 她都会非常开心
Dialogue: 0,0:09:31.60,0:09:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,太开心了 说不定这个故事都要到此结束了
Dialogue: 0,0:09:35.38,0:09:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得也太夸张了吧
Dialogue: 0,0:09:37.41,0:09:41.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 我觉得你对桐乃有什么误解吧
Dialogue: 0,0:09:43.33,0:09:47.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我和你到底是谁误解了她
Dialogue: 0,0:09:48.00,0:09:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,就由电视前的观众们来判断吧
Dialogue: 0,0:09:54.80,0:09:57.41,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啦 桐乃