[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.18,0:00:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」BD或DVD第七话
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:11.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹哪有这么小说家”特典影像开始了
Dialogue: 0,0:00:11.91,0:00:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是可爱星的英雄 人称“超战士柯梅特”
Dialogue: 0,0:00:18.05,0:00:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管节目时间短暂 也请多多关照
Dialogue: 0,0:00:20.44,0:00:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 首先要解释的是 我是个神马东西
Dialogue: 0,0:00:24.14,0:00:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这种来历并不多见
Dialogue: 0,0:00:28.45,0:00:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是「我的妹妹哪有这么可爱!」的剧中剧
Dialogue: 0,0:00:33.69,0:00:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」中登场的可爱吉祥物
Dialogue: 0,0:00:38.51,0:00:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许显得有点自夸
Dialogue: 0,0:00:40.73,0:00:43.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我在女孩子中很有人气的哦
Dialogue: 0,0:00:44.27,0:00:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说在同族中我的长相并不出彩
Dialogue: 0,0:00:48.26,0:00:53.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,可貌似在地球人看来 我的样子却成了可爱
Dialogue: 0,0:00:53.69,0:00:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 搞什么嘛
Dialogue: 0,0:00:56.41,0:00:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜这所赐 在地球人的面前
Dialogue: 0,0:00:59.56,0:01:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不得不装出一副和本性相反的可爱语气
Dialogue: 0,0:01:04.17,0:01:05.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们给我听好了
Dialogue: 0,0:01:06.29,0:01:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到我在演戏的时候 不许笑
Dialogue: 0,0:01:11.49,0:01:13.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不许笑!
Dialogue: 0,0:01:16.83,0:01:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点先跟你们说好
Dialogue: 0,0:01:19.96,0:01:23.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该叫我的评论搭档上来了
Dialogue: 0,0:01:24.25,0:01:27.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我出来 塔那托斯·厄洛斯
Dialogue: 0,0:01:33.15,0:01:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我便是黑暗魔女 塔那托斯·厄洛斯
Dialogue: 0,0:01:37.29,0:01:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我应你的召唤而来 我伟大的宿敌哟
Dialogue: 0,0:01:42.34,0:01:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是一副这么惊人的打扮啊
Dialogue: 0,0:01:45.87,0:01:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这已经是为了动画化而和谐过的服装了
Dialogue: 0,0:01:49.47,0:01:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说原作里的服装有各种各样的问题
Dialogue: 0,0:01:53.98,0:01:56.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来还有这种内情啊
Dialogue: 0,0:01:56.05,0:01:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:57.81,0:02:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 真想不到有一天会和你和和气气地聊天
Dialogue: 0,0:02:03.45,0:02:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是影像特典的独到之处嘛
Dialogue: 0,0:02:07.34,0:02:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 今天你挺放松的嘛
Dialogue: 0,0:02:10.48,0:02:13.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我美丽的魔女公主阁下
Dialogue: 0,0:02:13.71,0:02:17.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,还好吧… 大家都是因为宿命才一直战斗到如今
Dialogue: 0,0:02:17.91,0:02:22.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说来着 偶尔放松一下不也挺好嘛
Dialogue: 0,0:02:22.53,0:02:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么死板嘛 我伟大的宿敌哟
Dialogue: 0,0:02:27.32,0:02:32.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 还是让人搞不明白在想些什么的魔女大人呢
Dialogue: 0,0:02:33.09,0:02:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了也好 赶快开始评论吧
Dialogue: 0,0:02:39.16,0:02:46.06,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」开始了哦…
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:46.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」?
Dialogue: 0,0:02:47.03,0:02:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们登场的动画呢
Dialogue: 0,0:02:50.18,0:02:55.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似这个叫桐乃的丫头很喜欢我们
Dialogue: 0,0:02:56.23,0:02:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们所登场的「星尘☆魔女梅露露」
Dialogue: 0,0:03:00.32,0:03:04.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说在这部动画里出现了N次
Dialogue: 0,0:03:04.14,0:03:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是就这么几个画面
Dialogue: 0,0:03:06.64,0:03:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,观众根本看不懂那到底是部什么片子吧
Dialogue: 0,0:03:09.41,0:03:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以!
Dialogue: 0,0:03:10.74,0:03:15.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁这次评论的机会 我也想解释一下这部片子
Dialogue: 0,0:03:15.56,0:03:16.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错
Dialogue: 0,0:03:17.28,0:03:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 首先是我们的真实身份
Dialogue: 0,0:03:21.18,0:03:25.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,从地球人的角度来看 我们应该算外星生命吧
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的母星“可爱星”…
Dialogue: 0,0:03:27.85,0:03:31.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我所出生的星球“魔星物”
Dialogue: 0,0:03:31.21,0:03:34.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,长年以来一直是交战不断的宿敌星球
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:37.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」的主人公
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露露 也就是赤星梅露
Dialogue: 0,0:03:40.60,0:03:43.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,被卷入了我们的战争之中
Dialogue: 0,0:03:43.84,0:03:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所见 我们通过夺取地球人的身体
Dialogue: 0,0:03:48.63,0:03:50.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,以黑暗魔女的身份进行活动
Dialogue: 0,0:03:50.92,0:03:53.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,地球人具有很高的魔力
Dialogue: 0,0:03:53.11,0:03:56.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,最适合作为黑暗魔女的材料
Dialogue: 0,0:03:57.02,0:04:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这个原因 地球遭到了魔星物的侵略
Dialogue: 0,0:04:02.66,0:04:08.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,而此时登场的 正是我和我的搭档梅露露
Dialogue: 0,0:04:09.15,0:04:13.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,把黑暗魔女们干掉 拯救地球!
Dialogue: 0,0:04:13.41,0:04:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴上说得好听 你们做的事和我们又有多大区别
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:22.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边是夺取身体 一边是花言巧语哄骗少女当搭档
Dialogue: 0,0:04:22.69,0:04:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑暗魔女和星尘魔女的区别也不过如此罢了
Dialogue: 0,0:04:27.07,0:04:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底我们也只是一丘之貉
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,大致上的确如你所说 不过还是别揭穿吧
Dialogue: 0,0:04:36.92,0:04:41.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟这表面上还是部赏善罚恶的动画
Dialogue: 0,0:04:44.44,0:04:49.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我终究只是个反派么 真是得不到任何回报
Dialogue: 0,0:04:50.03,0:04:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 坏人不一定就会输
Dialogue: 0,0:04:54.49,0:04:56.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,口气比以往都要强硬嘛
Dialogue: 0,0:04:56.74,0:05:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,强大的魔力只会栖息在纯洁的灵魂中
Dialogue: 0,0:05:00.52,0:05:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我所选择的宿主 是个无比纯洁无垢的婴儿
Dialogue: 0,0:05:08.95,0:05:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 这股压倒性的魔力波动
Dialogue: 0,0:05:12.90,0:05:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,如今的我 已经成为宇宙最强的黑暗魔女
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:19.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么可能有胜算
Dialogue: 0,0:05:21.03,0:05:22.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不好说哦
Dialogue: 0,0:05:22.52,0:05:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:05:23.96,0:05:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的搭档也不可能输给她的同类
Dialogue: 0,0:05:28.39,0:05:33.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,强大的魔力只会栖息在纯洁的灵魂中
Dialogue: 0,0:05:33.46,0:05:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:05:34.89,0:05:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,越笨的人越强!
Dialogue: 0,0:05:38.32,0:05:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说在前头 塔那托斯!
Dialogue: 0,0:05:40.65,0:05:42.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的搭档…
Dialogue: 0,0:05:43.30,0:05:47.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是宇宙第一的笨蛋啊!
Dialogue: 0,0:05:47.98,0:05:52.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我家梅露露笨的程度 决不会输给什么婴儿!
Dialogue: 0,0:05:52.56,0:05:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚才被放进微波炉里烤过的我敢拿命作担保!
Dialogue: 0,0:05:57.26,0:06:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,…看来你也不容易啊 我伟大的宿敌哟
Dialogue: 0,0:06:02.17,0:06:05.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次还差点被放到洗衣机里洗
Dialogue: 0,0:06:06.80,0:06:09.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不是什么布偶啊
Dialogue: 0,0:06:09.74,0:06:14.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,星尘魔女梅露露 闪亮登场!
Dialogue: 0,0:06:14.82,0:06:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,说曹操 曹操就到了
Dialogue: 0,0:06:17.79,0:06:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,柯梅特 你把人家丢下真过分
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:24.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想参加评论嘛
Dialogue: 0,0:06:24.15,0:06:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦 梅露酱～
Dialogue: 0,0:06:27.09,0:06:29.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 梅露酱也一起来吧～
Dialogue: 0,0:06:29.95,0:06:32.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要介绍一下自己哦～
Dialogue: 0,0:06:32.51,0:06:33.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯!
Dialogue: 0,0:06:34.03,0:06:37.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 大家好 初次见面
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:40.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是赤星梅露 即星尘魔女梅露露
Dialogue: 0,0:06:40.64,0:06:41.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照哦
Dialogue: 0,0:06:43.19,0:06:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,柯梅特 人家这样介绍可以吗?
Dialogue: 0,0:06:46.30,0:06:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,太完美啦 梅露酱～
Dialogue: 0,0:06:49.53,0:06:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我伟大的宿敌哟 有句话我想说很久了
Dialogue: 0,0:06:54.21,0:06:56.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么呀 塔那托斯·厄洛斯?
Dialogue: 0,0:06:56.60,0:06:58.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙 真恶心
Dialogue: 0,0:07:00.91,0:07:05.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦! 这种事你也心里有数啊!
Dialogue: 0,0:07:05.12,0:07:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,柯梅特好吓人
Dialogue: 0,0:07:08.56,0:07:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,对、对不起啦 梅露酱～
Dialogue: 0,0:07:10.64,0:07:12.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的就当nothing啦
Dialogue: 0,0:07:12.75,0:07:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我再也不会啦 好吧 别害怕啦
Dialogue: 0,0:07:15.88,0:07:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 明白啦
Dialogue: 0,0:07:18.31,0:07:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 为什么塔那托斯在这里?
Dialogue: 0,0:07:21.08,0:07:24.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要用陨石冲级把她轰成渣呢?
Dialogue: 0,0:07:24.56,0:07:28.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说过别在室内发魔炮吗这熊孩子!
Dialogue: 0,0:07:30.62,0:07:31.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露酱～
Dialogue: 0,0:07:31.94,0:07:36.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,在房间里发魔炮的话会出大问题的哦～
Dialogue: 0,0:07:36.13,0:07:38.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样呀 那就算了吧
Dialogue: 0,0:07:41.82,0:07:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢天谢地…
Dialogue: 0,0:07:44.83,0:07:48.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似我看到了不该看的东西
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:52.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要我今后用什么表情和你们战斗啊?
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 就当没看见吧
Dialogue: 0,0:07:56.00,0:07:58.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃… 嗯
Dialogue: 0,0:07:58.93,0:08:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 你们说的评论
Dialogue: 0,0:08:01.15,0:08:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是一边看着这台电视一边说话是吧?
Dialogue: 0,0:08:04.39,0:08:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是哦梅露酱～
Dialogue: 0,0:08:07.21,0:08:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该聊聊本篇的话题了吧
Dialogue: 0,0:08:12.25,0:08:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这房子可真不错
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:17.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我家比到底哪个大呢?
Dialogue: 0,0:08:19.06,0:08:20.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了?
Dialogue: 0,0:08:20.98,0:08:25.09,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你… 你用我的笔记本电脑…
Dialogue: 0,0:08:25.72,0:08:27.68,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,笔记本电脑怎么了?
Dialogue: 0,0:08:28.13,0:08:30.80,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,用我的笔记本电脑到处看工口网站了吧!
Dialogue: 0,0:08:32.10,0:08:33.79,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你…你突然说什么呢?
Dialogue: 0,0:08:33.79,0:08:35.25,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,浏览记录都还在
Dialogue: 0,0:08:35.70,0:08:37.79,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你都给人家看了些什么啊
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:40.05,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信! 最差劲了!
Dialogue: 0,0:08:41.91,0:08:43.22,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,别、别哭啊
Dialogue: 0,0:08:43.22,0:08:44.52,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,才没有哭!
Dialogue: 0,0:08:44.52,0:08:46.09,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,知道了 我错了
Dialogue: 0,0:08:46.09,0:08:48.25,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我不再看了 已经在反省了
Dialogue: 0,0:08:49.63,0:08:51.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃好可怜
Dialogue: 0,0:08:51.97,0:08:56.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,这、这个人渣 应该即刻打死深埋!
Dialogue: 0,0:08:56.71,0:08:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可饶恕 不知廉耻!
Dialogue: 0,0:08:59.62,0:09:01.50,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你要负责任啊
Dialogue: 0,0:09:01.50,0:09:02.61,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,责任?
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:05.70,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,人生咨询!
Dialogue: 0,0:09:10.06,0:09:15.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 为了负责任 他们约好了在圣诞节约会
Dialogue: 0,0:09:15.35,0:09:19.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 居然没干掉他 真是个天真的女人
Dialogue: 0,0:09:19.62,0:09:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来 为什么负责任就要约会呢?
Dialogue: 0,0:09:23.77,0:09:25.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不懂意思
Dialogue: 0,0:09:25.61,0:09:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是因为桐乃非常喜欢哥哥
Dialogue: 0,0:09:29.64,0:09:31.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么看都不像啊
Dialogue: 0,0:09:32.56,0:09:34.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样呢?
Dialogue: 0,0:09:35.36,0:09:37.03,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这也太偏门了啊!
Dialogue: 0,0:09:37.31,0:09:39.38,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,总之 你给我买这个
Dialogue: 0,0:09:41.03,0:09:45.29,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,买不起啊 再说你为什么要这种东西?
Dialogue: 0,0:09:45.29,0:09:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看吧
Dialogue: 0,0:09:46.82,0:09:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你让我看什么? 看他用钱弥补责任吗?
Dialogue: 0,0:09:51.86,0:09:53.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:09:53.72,0:09:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法理解你说的话
Dialogue: 0,0:09:56.07,0:10:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有哥哥 所以我能理解桐乃的心情
Dialogue: 0,0:10:01.48,0:10:04.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,让最喜欢的哥哥给自己买礼物
Dialogue: 0,0:10:04.96,0:10:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是既高兴 又很珍贵的事
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是什么钱的问题
Dialogue: 0,0:10:11.54,0:10:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露酱也在圣诞节的时候
Dialogue: 0,0:10:13.50,0:10:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,央求过哥哥给自己买东西是吧?
Dialogue: 0,0:10:17.54,0:10:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 别说出来嘛
Dialogue: 0,0:10:20.69,0:10:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,逛了涩谷 买了首饰…
Dialogue: 0,0:10:24.89,0:10:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 接下来干什么了?
Dialogue: 0,0:10:28.05,0:10:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,去开房了…
Dialogue: 0,0:10:29.84,0:10:34.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,和… 和和和、和妹妹去开房了!?
Dialogue: 0,0:10:34.81,0:10:37.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不能饶了这个男人的命
Dialogue: 0,0:10:37.09,0:10:38.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么是开房?
Dialogue: 0,0:10:38.54,0:10:40.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露酱不用知道这些事哦
Dialogue: 0,0:10:40.78,0:10:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等不知廉耻
Dialogue: 0,0:10:43.62,0:10:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等… 不知廉耻…
Dialogue: 0,0:10:46.36,0:10:50.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你比你的外表要纯情很多啊
Dialogue: 0,0:10:50.47,0:10:51.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦!
Dialogue: 0,0:10:55.36,0:10:59.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是 采访终于结束了
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞前夜
Dialogue: 0,0:11:01.41,0:11:05.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,能和哥哥一起过真是太好了是吧 桐乃
Dialogue: 0,0:11:05.23,0:11:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,有这种妹妹 这个当哥哥的也不容易啊
Dialogue: 0,0:11:09.80,0:11:13.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说和自己无关 可是看着就很同情了
Dialogue: 0,0:11:14.72,0:11:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这回事啊
Dialogue: 0,0:11:17.41,0:11:19.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊?
Dialogue: 0,0:11:19.86,0:11:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 这对兄妹的关系 我就觉得在哪儿见过
Dialogue: 0,0:11:27.37,0:11:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管抱怨着很烦啊不想奉陪了
Dialogue: 0,0:11:30.57,0:11:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,却还是直到最后都舍不得丢下对方
Dialogue: 0,0:11:34.48,0:11:36.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,在「星尘☆魔女梅露露」里
Dialogue: 0,0:11:36.36,0:11:38.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是也有这样的名场面吗?
Dialogue: 0,0:11:40.27,0:11:42.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢 那种东西
Dialogue: 0,0:11:42.24,0:11:44.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这部动画里登场的那个哥哥
Dialogue: 0,0:11:44.40,0:11:46.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定也会跟你说一样的话吧
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:50.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多到时间了
Dialogue: 0,0:11:50.58,0:11:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露酱 像以往那样来个次回预告吧 拜托啦～
Dialogue: 0,0:11:54.82,0:11:56.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! OK!
Dialogue: 0,0:11:57.05,0:12:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,第七话“我的妹妹哪有这么小说家”
Dialogue: 0,0:12:01.70,0:12:04.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢各位观看特典影像
Dialogue: 0,0:12:04.59,0:12:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的梅露露…呃不对
Dialogue: 0,0:12:07.46,0:12:12.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话是“我的妹妹哪有这么动画化”
Dialogue: 0,0:12:12.35,0:12:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是仓田英之老师原创的脚本哦
Dialogue: 0,0:12:15.80,0:12:19.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要看哦 拜拜