[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-26 22:07:11
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: STAFF,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正康体_GBK,40,&H004DD481,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT,方正康体_GBK,42,&H0034C774,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT2,DFGPOP1-W12,40,&H004DD481,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,15,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,10,20,10,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,17,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,3,8,25,10,1
Style: LOGO,方正康体_GBK,36,&H0036EA98,&HFF0000FF,&H78FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,5,1
Style: EDJP,@ＦＡ 丸ゴシックＭ,14,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,7,20,10,10,1
Style: EDCN,@方正准圆_GBK,16,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,3,10,20,10,1
Style: SPEC,@方正粗圆_GBK,22,&H00E5EFEA,&HFF0000FF,&H646C9281,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,1,25,25,25,1
Style: SPEC2,方正黑体_GBK,14,&H00070707,&HFF0000FF,&HC8EAEAEA,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: INJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,14,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,10,20,10,1
Style: INCN,方正准圆_GBK,15,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,8,25,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------LOGO-------------------
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:38.40,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,325)\fad(1000,0)\be5}澄空学园×华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF------------------
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:55.50,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,800)}翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:02:47.81,0:02:50.60,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(120,55)\fad(1200,0)\fs38\fsp-6}我妹妹的探讨人生不可能就这么结束了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:18.03,0:01:21.51,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}そんな優しくしないで
Dialogue: 0,0:01:21.68,0:01:25.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}どんな顔すればいいの？
Dialogue: 0,0:01:25.27,0:01:30.28,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}積み重ねた言葉で見えないよ
Dialogue: 0,0:01:30.45,0:01:35.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君の横顔
Dialogue: 0,0:01:40.46,0:01:47.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
Dialogue: 0,0:01:47.68,0:01:54.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
Dialogue: 0,0:01:54.38,0:02:00.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ほんの少し近く　君との距離が
Dialogue: 0,0:02:01.10,0:02:08.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
Dialogue: 0,0:02:08.21,0:02:11.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}そんな優しくしないで
Dialogue: 0,0:02:11.85,0:02:15.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ほら　また傷つけあって
Dialogue: 0,0:02:15.46,0:02:22.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}積み重ねたウソでもう動けなくなってる
Dialogue: 0,0:02:22.58,0:02:26.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}すぐに会いに行きたいけど
Dialogue: 0,0:02:26.19,0:02:29.69,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}言葉は見つからないし
Dialogue: 0,0:02:29.76,0:02:34.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}最後の１ページくらい君には
Dialogue: 0,0:02:34.93,0:02:40.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\be2}笑顔見せたい！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:18.03,0:01:21.51,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}不要那么温柔
Dialogue: 0,0:01:21.68,0:01:25.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我该露出什么表情
Dialogue: 0,0:01:25.27,0:01:30.28,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}堆积的话语让我看不清
Dialogue: 0,0:01:30.45,0:01:35.34,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}你的侧脸
Dialogue: 0,0:01:40.46,0:01:47.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
Dialogue: 0,0:01:47.68,0:01:54.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}叹着气使着性子让自己疲累
Dialogue: 0,0:01:54.38,0:02:00.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}一点点地接近 和你的距离
Dialogue: 0,0:02:01.10,0:02:08.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}手却无法触及 就差那点而已
Dialogue: 0,0:02:08.21,0:02:11.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}不要那么温柔
Dialogue: 0,0:02:11.85,0:02:15.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}这样又会相互伤害
Dialogue: 0,0:02:15.46,0:02:22.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}堆积的谎言已经让我无法动弹
Dialogue: 0,0:02:22.58,0:02:26.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}虽然想要立刻去见你
Dialogue: 0,0:02:26.19,0:02:29.69,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}却找不到借口
Dialogue: 0,0:02:29.76,0:02:34.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}即使是在最后一页
Dialogue: 0,0:02:34.93,0:02:40.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\be2}也想要对你露出笑容
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:25:23.09,0:25:25.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あたしらしいって
Dialogue: 0,0:25:28.33,0:25:31.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どのくらい勇気がいるかな
Dialogue: 0,0:25:33.82,0:25:36.19,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}強がり上手で
Dialogue: 0,0:25:36.90,0:25:41.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたいことも言えずにいる
Dialogue: 0,0:25:43.75,0:25:46.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「おはよう」もなしに
Dialogue: 0,0:25:46.31,0:25:48.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見送るだけの背中
Dialogue: 0,0:25:49.18,0:25:51.52,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}聞いてよ　それだけで
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:54.26,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何かが始まるんだ
Dialogue: 0,0:25:54.68,0:25:59.31,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}精一杯の人生を　さあ　行こう
Dialogue: 0,0:25:59.37,0:26:02.43,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無駄じゃないこのトキメキが
Dialogue: 0,0:26:02.54,0:26:05.05,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}虹を描いていく
Dialogue: 0,0:26:05.45,0:26:10.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}精一杯の人生を続けてゆくよ
Dialogue: 0,0:26:11.27,0:26:16.61,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}なんでもかんでも　好きてもいいじゃんないのさ
Dialogue: 0,0:26:17.42,0:26:19.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Let's do the best we can
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:25:23.09,0:25:25.62,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}做我自己
Dialogue: 0,0:25:28.33,0:25:31.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}需要多大的勇气呢
Dialogue: 0,0:25:33.82,0:25:36.19,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}喜欢逞强
Dialogue: 0,0:25:36.90,0:25:41.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}却说不出想说的话
Dialogue: 0,0:25:43.75,0:25:46.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}连句「早上好」都没有
Dialogue: 0,0:25:46.31,0:25:48.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只留下目送远去的背影
Dialogue: 0,0:25:49.18,0:25:51.52,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}听我说 只是这样
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:54.26,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就已经成为了开始
Dialogue: 0,0:25:54.68,0:25:59.31,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全力以赴的人生 来 去吧
Dialogue: 0,0:25:59.37,0:26:02.43,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不能白费的这份心跳悸动
Dialogue: 0,0:26:02.54,0:26:05.05,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将会描绘出彩虹
Dialogue: 0,0:26:05.45,0:26:10.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}继续这全力以赴的人生吧
Dialogue: 0,0:26:11.27,0:26:16.61,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使什么都喜欢又有什么不可以
Dialogue: 0,0:26:17.42,0:26:19.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Let's do the best we can
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:17.45,0:00:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:19.33,0:00:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:00:24.57,0:00:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank you
Dialogue: 0,0:00:33.00,0:00:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:00:34.28,0:00:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:00:35.41,0:00:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  吃吧
Dialogue: 0,0:00:40.76,0:00:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  你的份
Dialogue: 0,0:00:47.18,0:00:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank you…
Dialogue: 0,0:00:50.29,0:00:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃桐乃  你爸呢昨天去参观你工作的时候
Dialogue: 0,0:00:55.73,0:00:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要拍照被错当成可疑人物啦
Dialogue: 0,0:00:59.85,0:01:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧  讨厌
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要…要你多嘴
Dialogue: 0,0:01:05.17,0:01:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一着急  就说「不…不是  这是我女儿」
Dialogue: 0,0:01:09.89,0:01:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要学我
Dialogue: 0,0:01:11.30,0:01:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是  爸爸你啊
Dialogue: 0,0:00:01.30,0:00:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:52.70,0:02:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧  真的？
Dialogue: 0,0:02:54.21,0:02:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真的哦
Dialogue: 0,0:02:56.56,0:03:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们社长看上了加奈子  要她下次去面试
Dialogue: 0,0:03:01.84,0:03:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了的话  可能会进事务所
Dialogue: 0,0:03:04.49,0:03:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是偶像的第一步吧
Dialogue: 0,0:03:07.12,0:03:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种的肮脏的工作体验一下也不错
Dialogue: 0,0:03:10.49,0:03:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  桐乃等级的我大概很快就追上了
Dialogue: 0,0:03:18.15,0:03:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你  加奈子
Dialogue: 0,0:03:20.91,0:03:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子的话一定会合格的  加油哦
Dialogue: 0,0:03:24.19,0:03:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:03:27.45,0:03:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就我家那个妹妹
Dialogue: 0,0:03:29.30,0:03:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「早上好」啊「Thank you」啊「你的份」什么的
Dialogue: 0,0:03:32.41,0:03:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能
Dialogue: 0,0:03:33.65,0:03:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是桐乃  是长着桐乃脸的什么东西
Dialogue: 0,0:03:37.57,0:03:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意  桐乃一定也想要直率地感谢小京了
Dialogue: 0,0:03:47.39,0:03:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  总觉得有什么不对呢
Dialogue: 0,0:03:55.45,0:03:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:03:56.48,0:03:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你「呃」什么…
Dialogue: 0,0:03:59.58,0:04:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好哥哥  上次承蒙你照顾了
Dialogue: 0,0:04:04.79,0:04:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢  桐乃也非常开心
Dialogue: 0,0:04:07.89,0:04:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:09.03,0:04:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小京 认识的人？
Dialogue: 0,0:04:11.71,0:04:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是桐乃的朋友
Dialogue: 0,0:04:13.91,0:04:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我是新垣绫濑
Dialogue: 0,0:04:17.17,0:04:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  我是田村麻奈实
Dialogue: 0,0:04:20.51,0:04:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  是小京的青梅竹马
Dialogue: 0,0:04:24.49,0:04:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  绫濑
Dialogue: 0,0:04:25.83,0:04:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:29.40,0:04:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有奇怪的地方啊  是和平常一样的桐乃
Dialogue: 0,0:04:35.18,0:04:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:04:36.39,0:04:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么的话我一定会发觉的
Dialogue: 0,0:04:39.63,0:04:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们是好朋友啊
Dialogue: 0,0:04:41.55,0:04:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:43.24,0:04:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊  问了些奇怪的事
Dialogue: 0,0:04:45.68,0:04:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:46.49,0:04:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就告辞了
Dialogue: 0,0:04:49.50,0:04:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回见啊
Dialogue: 0,0:04:50.26,0:04:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:55.09,0:04:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实提出搞活动的是在下
Dialogue: 0,0:04:59.05,0:05:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃乃氏也很赞同才做准备的
Dialogue: 0,0:05:02.71,0:05:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得并没有特别勉强的样子
Dialogue: 0,0:05:05.60,0:05:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是我想多了吗
Dialogue: 0,0:05:09.45,0:05:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为京介氏太在意桐乃乃氏了吧
Dialogue: 0,0:05:13.95,0:05:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢  笨蛋
Dialogue: 0,0:05:18.05,0:05:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  我要挂了
Dialogue: 0,0:05:20.53,0:05:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Nyoron
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}(注：小凉宫鹤屋前辈的口头必备萌音）
Dialogue: 0,0:05:30.04,0:05:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:31.75,0:05:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能来下我的房间吗
Dialogue: 0,0:05:48.70,0:05:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像变干净了呢  这个房间
Dialogue: 0,0:05:51.92,0:05:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微整理了一下
Dialogue: 0,0:05:55.43,0:05:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要说的话是什么
Dialogue: 0,0:05:58.98,0:06:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是上次说的最后的探讨人生吗
Dialogue: 0,0:06:03.90,0:06:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说也算是吧
Dialogue: 0,0:06:07.57,0:06:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  说说看吧
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:06:12.12,0:06:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:06:14.59,0:06:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让你帮我买工口游戏
Dialogue: 0,0:06:17.53,0:06:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算啥
Dialogue: 0,0:06:21.98,0:06:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:06:23.35,0:06:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我绝对没有偷哥哥的短裤哦」
Dialogue: 0,0:06:26.66,0:06:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这个「3D定制妹妹」
Dialogue: 0,0:06:29.65,0:06:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是「哥裤」和「定制妹」
Dialogue: 0,0:06:31.49,0:06:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么略称
Dialogue: 0,0:06:33.17,0:06:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两部我想让你深夜排队帮我买来
Dialogue: 0,0:06:37.54,0:06:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是最后的探讨人生吗  真的？
Dialogue: 0,0:06:40.97,0:06:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:42.01,0:06:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要拜托我
Dialogue: 0,0:06:43.92,0:06:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是因为哪怕快一秒也想早点玩到啊
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照预定傍晚先睡一觉  等你把游戏买回来
Dialogue: 0,0:06:51.70,0:06:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备一直玩到早上  通完一条线
Dialogue: 0,0:06:55.21,0:06:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙…
Dialogue: 0,0:06:57.15,0:06:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要做到这种地步吗
Dialogue: 0,0:06:59.07,0:07:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要啊  当然了吧
Dialogue: 0,0:07:01.40,0:07:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  那间店是在秋叶原吧
Dialogue: 0,0:07:04.42,0:07:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算晚上12点去买回到家也要过1点了
Dialogue: 0,0:07:08.58,0:07:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被老爸发现…
Dialogue: 0,0:07:09.97,0:07:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边我会想办法的
Dialogue: 0,0:07:12.43,0:07:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸他们的动向我会用电话联系你
Dialogue: 0,0:07:17.22,0:07:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何我都想快点玩到
Dialogue: 0,0:07:20.19,0:07:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不好  这是最后了
Dialogue: 0,0:07:24.82,0:07:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:07:30.27,0:07:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦  我去买就是了
Dialogue: 0,0:07:32.78,0:07:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？  太好了
Dialogue: 0,0:07:37.13,0:07:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉赤城  今晚就当我住在你家行吗
Dialogue: 0,0:07:41.86,0:07:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  好啊
Dialogue: 0,0:07:43.41,0:07:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和田村好好玩哦  拜
Dialogue: 0,0:07:48.57,0:07:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像误会了什么
Dialogue: 0,0:07:53.14,0:07:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊喂
Dialogue: 0,0:08:03.62,0:08:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些全部都是桐乃的同类啊
Dialogue: 0,0:08:09.09,0:08:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参加深夜发售的客人  请在这里排队
Dialogue: 0,0:08:25.04,0:08:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骑着那个到这里来的吗
Dialogue: 0,0:08:27.40,0:08:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  最末尾是这里吗
Dialogue: 0,0:08:29.89,0:08:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:08:33.80,0:08:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤…赤城？
Dialogue: 0,0:08:35.58,0:08:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂…吗
Dialogue: 0,0:08:40.58,0:08:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是拜托你就当今晚我住在你家的吗
Dialogue: 0,0:08:44.55,0:08:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会来买工口游戏啊
Dialogue: 0,0:08:47.58,0:08:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里面有很深的原因…
Dialogue: 0,0:08:49.50,0:08:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  我还以为你和田村去了什么地方呢
Dialogue: 0,0:08:53.44,0:08:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会来买工口游戏啊
Dialogue: 0,0:08:56.50,0:08:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里面有很深的原因…
Dialogue: 0,0:09:01.21,0:09:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来彼此都有苦衷啊
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就当我们根本没有在这里见过吧
Dialogue: 0,0:09:11.00,0:09:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你都没有去秋叶原的深夜发售
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有排队
Dialogue: 0,0:09:16.48,0:09:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然没有买什么工口游戏
Dialogue: 0,0:09:24.12,0:09:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友情是不求回报的
Dialogue: 0,0:09:27.35,0:09:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,预定了「搞基部」的客人  请到这里排队
Dialogue: 0,0:09:31.41,0:09:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好
Dialogue: 0,0:09:37.70,0:09:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你你…那个就是所谓的纯搞基游戏？
Dialogue: 0,0:09:43.34,0:09:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂  你误会大了
Dialogue: 0,0:09:46.66,0:09:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听我说  看着我的眼睛
Dialogue: 0,0:09:48.74,0:09:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要靠近我
Dialogue: 0,0:09:50.40,0:09:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不是基
Dialogue: 0,0:09:52.07,0:09:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实那是纯搞基游戏
Dialogue: 0,0:09:54.38,0:09:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那我妹妹拜托我来买的
Dialogue: 0,0:09:57.86,0:10:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹不还是初中生吗
Dialogue: 0,0:10:00.82,0:10:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个世界会有让哥哥去买工口游戏的初中生妹妹…
Dialogue: 0,0:10:07.70,0:10:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许有呢
Dialogue: 0,0:10:10.54,0:10:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么认同了
Dialogue: 0,0:10:14.53,0:10:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上有太多无法用常识来解释的事呢
Dialogue: 0,0:10:19.99,0:10:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀疑你真抱歉
Dialogue: 0,0:10:21.83,0:10:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你能理解就好
Dialogue: 0,0:10:24.67,0:10:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹玩基情游戏吗
Dialogue: 0,0:10:27.56,0:10:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家妹妹就是所谓的腐女子
Dialogue: 0,0:10:30.89,0:10:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是妇人的妇  而是腐臭的腐
Dialogue: 0,0:10:35.18,0:10:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上幻想男人间的恋爱或亲密关系
Dialogue: 0,0:10:39.20,0:10:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷地享受
Dialogue: 0,0:10:43.15,0:10:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是喜欢基啊
Dialogue: 0,0:10:45.25,0:10:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢了  热爱着啊
Dialogue: 0,0:10:53.62,0:10:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要拍手呢
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道  我已经明白了
Dialogue: 0,0:10:58.07,0:11:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我了去那边的队伍吧
Dialogue: 0,0:11:00.89,0:11:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  回头见
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家久等了  开始发售了
Dialogue: 0,0:11:08.92,0:11:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听从工作人员的引导购买商品
Dialogue: 0,0:11:13.08,0:11:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么从前面的人开始每次十人
Dialogue: 0,0:11:16.12,0:11:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请给我「短裤」
Dialogue: 0,0:11:17.43,0:11:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要「哥哥的短裤」
Dialogue: 0,0:11:19.76,0:11:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是收银台
Dialogue: 0,0:11:24.91,0:11:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,末班电车还赶得上吗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:47.50,0:11:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买到了？  现在在哪
Dialogue: 0,0:11:50.42,0:11:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:11:52.42,0:11:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏是买到了
Dialogue: 0,0:11:54.29,0:11:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是收银台排队好长
Dialogue: 0,0:11:56.47,0:11:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离开店的时候末班电车已经没了
Dialogue: 0,0:11:59.67,0:12:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:12:01.00,0:12:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是说你回不来了？
Dialogue: 0,0:12:04.25,0:12:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:05.78,0:12:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样…
Dialogue: 0,0:12:09.05,0:12:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…  真的没办法了吗
Dialogue: 0,0:12:14.13,0:12:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那至少能在天亮前回来吗
Dialogue: 0,0:12:26.45,0:12:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会想办法的
Dialogue: 0,0:12:28.64,0:12:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想什么办法
Dialogue: 0,0:12:30.06,0:12:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之会想办法回去的  你给我醒着等着吧
Dialogue: 0,0:12:42.06,0:12:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:44.54,0:12:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把那辆自行车借我
Dialogue: 0,0:12:48.05,0:12:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 紧急事态
Dialogue: 0,0:12:50.52,0:12:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后一定还给你的
Dialogue: 0,0:12:53.16,0:12:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得你是…排在后面的
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:12:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基佬？
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:13:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 家里妹妹还等着呢
Dialogue: 0,0:13:01.47,0:13:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了妹妹 无论如何都需要那辆自行车
Dialogue: 0,0:13:11.95,0:13:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样
Dialogue: 0,0:13:15.78,0:13:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你遇到了进退两难的状况了呢
Dialogue: 0,0:13:18.42,0:13:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的妹妹牵扯其中
Dialogue: 0,0:13:21.33,0:13:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:24.55,0:13:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就借给你吧  骑去吧
Dialogue: 0,0:13:28.47,0:13:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:13:33.48,0:13:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也买了同样的游戏
Dialogue: 0,0:13:35.69,0:13:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从Vol.1起一直有买
Dialogue: 0,0:13:38.31,0:13:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我最喜欢的系列
Dialogue: 0,0:13:41.51,0:13:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我坚信
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢这个游戏的人不可能是坏人
Dialogue: 0,0:13:48.74,0:13:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你要怎么办
Dialogue: 0,0:13:50.95,0:13:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里玩好了
Dialogue: 0,0:13:52.57,0:13:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面玩游戏也是不错的体验
Dialogue: 0,0:13:57.87,0:13:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感谢
Dialogue: 0,0:14:24.94,0:14:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在在哪儿
Dialogue: 0,0:14:26.27,0:14:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我你脑袋的尺寸
Dialogue: 0,0:14:29.47,0:14:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前不是说过吗  要给你做一个猫耳
Dialogue: 0,0:14:34.16,0:14:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快告诉我你那又大又圆的脑袋的尺寸
Dialogue: 0,0:14:38.15,0:14:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你啊  这种事用邮件问呀
Dialogue: 0,0:14:41.94,0:14:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚服务器维护上不了线
Dialogue: 0,0:14:44.85,0:14:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以打算录在电话留言里的
Dialogue: 0,0:14:47.75,0:14:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然明天也可以
Dialogue: 0,0:14:49.89,0:14:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但莫名地想要今晚问你
Dialogue: 0,0:14:53.24,0:14:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还醒着真太好了
Dialogue: 0,0:14:56.33,0:14:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  你把我错当谁了
Dialogue: 0,0:15:09.37,0:15:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太过分了  也真亏哥哥能容忍你的旁若无人呢
Dialogue: 0,0:15:14.68,0:15:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了  话说你能不能不要那么叫他
Dialogue: 0,0:15:18.86,0:15:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥？
Dialogue: 0,0:15:19.86,0:15:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话真恶心
Dialogue: 0,0:15:21.34,0:15:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被你这么一叫他就一副扭捏的样子真是恶心
Dialogue: 0,0:15:25.30,0:15:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒没看出来
Dialogue: 0,0:15:27.99,0:15:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没关系  到时称呼就会改变的
Dialogue: 0,0:15:31.03,0:15:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:15:32.59,0:15:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关系亲密就是好呢
Dialogue: 0,0:15:36.25,0:15:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等哥哥回来了替我问声好
Dialogue: 0,0:16:12.39,0:16:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪呢
Dialogue: 0,0:16:14.49,0:16:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把窗户打开
Dialogue: 0,0:16:25.99,0:16:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  这个
Dialogue: 0,0:16:30.98,0:16:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:34.55,0:16:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了一身汗  我去洗个澡
Dialogue: 0,0:16:48.22,0:16:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…一起玩吗  很久没一起玩了
Dialogue: 0,0:16:55.00,0:16:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别靠太近了
Dialogue: 0,0:16:56.43,0:17:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法吧  不这样我就看不到画面了
Dialogue: 0,0:17:02.71,0:17:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安装完成了
Dialogue: 0,0:17:04.29,0:17:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我才没有偷哥哥的内裤哦」
Dialogue: 0,0:17:08.32,0:17:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次虽然女主角只有一个
Dialogue: 0,0:17:11.34,0:17:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是相对却有很多路线
Dialogue: 0,0:17:13.89,0:17:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次通关都会增加选项  结局也会改变
Dialogue: 0,0:17:17.82,0:17:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这也是常有的形式
Dialogue: 0,0:17:20.02,0:17:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有潜入一样的迷你游戏
Dialogue: 0,0:17:23.21,0:17:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里得到的道具可以用来立flag
Dialogue: 0,0:17:30.98,0:17:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么结局  也太悲伤了吧
Dialogue: 0,0:17:34.88,0:17:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  他们又不是生离死别
Dialogue: 0,0:17:39.14,0:17:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打个电话不就好了
Dialogue: 0,0:17:40.63,0:17:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  真是笨蛋
Dialogue: 0,0:17:42.29,0:17:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么都不明白
Dialogue: 0,0:17:43.70,0:17:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想见的时候见不到很寂寞吧
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己换位思考一下看看啊
Dialogue: 0,0:17:49.94,0:17:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那倒也是
Dialogue: 0,0:17:51.53,0:17:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么想的话的确是个寂寞的结局
Dialogue: 0,0:17:54.62,0:17:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:17:57.56,0:17:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白就好
Dialogue: 0,0:18:00.10,0:18:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得回收一下分歧路线
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达成一个结局了  已经可以了吧
Dialogue: 0,0:18:08.67,0:18:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:18:10.83,0:18:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛啊
Dialogue: 0,0:18:13.21,0:18:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,探讨人生
Dialogue: 0,0:18:15.38,0:18:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说这是最后的探讨人生
Dialogue: 0,0:18:18.57,0:18:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才去买工口游戏的吗
Dialogue: 0,0:18:20.87,0:18:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还没有结束
Dialogue: 0,0:18:26.56,0:18:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有什么  说来听听
Dialogue: 0,0:18:29.69,0:18:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:18:38.81,0:18:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是多了？
Dialogue: 0,0:18:40.11,0:18:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  从那以后都过了9个月了
Dialogue: 0,0:18:44.65,0:18:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得那时的事吗
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得吧
Dialogue: 0,0:18:52.52,0:18:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那个时候呢
Dialogue: 0,0:18:54.34,0:18:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有因为害羞没让你看的东西
Dialogue: 0,0:18:58.97,0:19:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也有好好保密  也没有看不起我
Dialogue: 0,0:19:03.29,0:19:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还帮了我那么多
Dialogue: 0,0:19:06.36,0:19:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:19:07.47,0:19:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是比动画和工口游戏更糟糕的东西吗
Dialogue: 0,0:19:12.30,0:19:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很害羞  还是让你看看
Dialogue: 0,0:19:15.79,0:19:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不想看
Dialogue: 0,0:19:23.20,0:19:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:19:27.77,0:19:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…吃屎么
Dialogue: 0,0:19:31.11,0:19:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么可能！
Dialogue: 0,0:19:34.66,0:19:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然问这种问题 真差劲
Dialogue: 0,0:19:38.16,0:19:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:19:40.22,0:19:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是因为事先不知道
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「泥」是什么
Dialogue: 0,0:19:44.21,0:19:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是我喜欢的画师  才…
Dialogue: 0,0:19:47.18,0:19:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 别再说了
Dialogue: 0,0:19:51.32,0:19:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之可以继续说了吧
Dialogue: 0,0:19:53.61,0:19:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来要给你看的才是主题
Dialogue: 0,0:19:56.03,0:19:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:20:12.74,0:20:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然比想象的要普通
Dialogue: 0,0:20:14.89,0:20:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我妹妹的东西不可能这么普通
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是那个很糟糕  相册很糟糕
Dialogue: 0,0:20:20.73,0:20:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不知道那里面放了什么
Dialogue: 0,0:20:23.31,0:20:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个啊  这本相册啊
Dialogue: 0,0:20:28.19,0:20:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要看吗
Dialogue: 0,0:20:28.80,0:20:32.55,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(0,500)}不看
Dialogue: 0,0:20:28.80,0:20:32.55,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)}看
Dialogue: 0,0:20:33.17,0:20:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之今天就先这样吧
Dialogue: 0,0:20:40.54,0:20:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那至少看下这个
Dialogue: 0,0:20:49.84,0:20:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成绩单？
Dialogue: 0,0:20:51.26,0:20:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:52.63,0:20:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面有我开始田径的理由
Dialogue: 0,0:20:56.46,0:20:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:21:00.43,0:21:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前啊 我总是跑得很慢
Dialogue: 0,0:21:03.73,0:21:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那个时候发生了超让人火大的事
Dialogue: 0,0:21:07.15,0:21:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就开始练习了
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是运动会的奖牌
Dialogue: 0,0:21:17.80,0:21:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事以前从没对人说过
Dialogue: 0,0:21:21.14,0:21:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沮丧的时候低谷的时候看看这里面就会觉得光火
Dialogue: 0,0:21:26.25,0:21:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会觉得「少看不起我」
Dialogue: 0,0:21:29.42,0:21:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在要追你的话根本赢不了了呢
Dialogue: 0,0:21:36.25,0:21:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  你以为我是谁呀
Dialogue: 0,0:21:44.55,0:21:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些那些都是我重要的宝贝
Dialogue: 0,0:21:49.37,0:21:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说过吗
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要帮我保护好我的收藏
Dialogue: 0,0:21:54.07,0:21:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:56.45,0:21:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今后也一样哦
Dialogue: 0,0:21:58.31,0:22:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了 傻瓜
Dialogue: 0,0:22:00.32,0:22:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是你的大哥啊
Dialogue: 0,0:22:03.12,0:22:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  也没办法
Dialogue: 0,0:22:07.52,0:22:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 说的也是
Dialogue: 0,0:22:11.95,0:22:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那结束了吗  最后的探讨人生
Dialogue: 0,0:22:17.47,0:22:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:19.14,0:22:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还什么都没做哦
Dialogue: 0,0:22:21.89,0:22:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:23.59,0:22:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 总觉得舒畅了
Dialogue: 0,0:22:28.88,0:22:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:22:30.95,0:22:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  晚安
Dialogue: 0,0:22:34.11,0:22:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:39.00,0:22:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见  老哥
Dialogue: 0,0:22:42.36,0:22:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是这样我的妹妹就不见了
Dialogue: 0,0:22:51.90,0:22:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开动了
Dialogue: 0,0:22:55.49,0:22:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃呢  又是早练吗
Dialogue: 0,0:22:58.66,0:22:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:23:00.13,0:23:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:23:01.74,0:23:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  虽然她说过了会自己告诉你的呢
Dialogue: 0,0:23:06.64,0:23:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊
Dialogue: 0,0:23:08.24,0:23:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃早上出发去美国了
Dialogue: 0,0:23:11.09,0:23:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被有名的田径教练看上了
Dialogue: 0,0:23:15.68,0:23:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么啊
Dialogue: 0,0:23:18.94,0:23:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是在之前的合宿的时候被邀请的
Dialogue: 0,0:23:22.30,0:23:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在升高中前在那边接受指导
Dialogue: 0,0:23:25.31,0:23:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说想试试自己的水平能达到什么地步
Dialogue: 0,0:23:29.64,0:23:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然是反对的
Dialogue: 0,0:23:31.87,0:23:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能让14岁的女儿到那种看不见摸不着的地方去
Dialogue: 0,0:23:36.28,0:23:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也说了绝不会出那种钱
Dialogue: 0,0:23:39.25,0:23:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她拿出了存折
Dialogue: 0,0:23:41.71,0:23:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作的报酬和书的稿费都为了这个存了起来
Dialogue: 0,0:23:46.38,0:23:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说「这样就没意见了吧」
Dialogue: 0,0:23:48.98,0:23:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 她的顽固是根深蒂固的
Dialogue: 0,0:23:57.04,0:23:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下清静了
Dialogue: 0,0:24:10.35,0:24:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没关系
Dialogue: 0,0:24:15.79,0:24:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油吧
Dialogue: 0,0:24:19.58,0:24:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:24:29.83,0:24:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小京最近变了呢
Dialogue: 0,0:24:33.12,0:24:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 怎么变了
Dialogue: 0,0:24:35.70,0:24:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个呢  比以前更温柔了
Dialogue: 0,0:24:39.42,0:24:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真会说
Dialogue: 0,0:24:42.20,0:24:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不叫哥哥不行吗
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯独这个放过我吧
Dialogue: 0,0:24:49.99,0:24:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小京？
Dialogue: 0,0:24:54.64,0:24:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:24:56.99,0:24:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前辈
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:26:30.59,0:26:35.55,NEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,315)\fs38\fsp-6}我的学妹不可能那么腐
Dialogue: 0,0:26:31.41,0:26:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回
Dialogue: 0,0:26:32.18,0:26:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的学妹不可能那么腐
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
