[Script Info]
Title:Oreshura 11 BD sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00620295,&H64FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: opjp,DFPCraftYu-W5,20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: opcn,华康娃娃体W5(P),20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,3,10,10,10,1
Style: edjp,DFPMaruGothic-SB,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,10,10,7,1
Style: edcn,方正粗圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,1,10,10,7,1
Style: title,方正稚艺_GBK,22,&H00EAD791,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}いっせーの！
Dialogue: 0,0:01:05.60,0:01:06.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}おかえり
Dialogue: 0,0:01:06.63,0:01:06.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:06.88,0:01:08.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}さあ出かけよう
Dialogue: 0,0:01:08.09,0:01:08.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:08.55,0:01:11.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}抜け駆けランデブー
Dialogue: 0,0:01:11.46,0:01:14.25,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}絆が大事
Dialogue: 0,0:01:14.32,0:01:15.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人が大事
Dialogue: 0,0:01:16.11,0:01:19.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:01:23.10,0:01:26.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}この痛み　君のせい？
Dialogue: 0,0:01:28.32,0:01:33.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}胸のときめき　ウソのつもり
Dialogue: 0,0:01:34.76,0:01:38.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}今までのポジションを
Dialogue: 0,0:01:39.95,0:01:45.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(74,0)\fs12}{\1cFFFFFF\3c000000}あした
Dialogue: 0,0:01:39.95,0:01:45.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}越えた未来は　どうなるの？
Dialogue: 0,0:01:46.32,0:01:49.56,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
Dialogue: 0,0:01:49.76,0:01:51.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}ダメ！　わたしだけ
Dialogue: 0,0:01:52.15,0:01:54.73,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}油断も隙もない
Dialogue: 0,0:01:55.08,0:02:00.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}君とのボーダー越えたい
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:02.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}そうもっと！
Dialogue: 0,0:02:02.31,0:02:03.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆で
Dialogue: 0,0:02:03.33,0:02:03.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:03.64,0:02:05.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}ちょっと強引？
Dialogue: 0,0:02:04.80,0:02:05.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:07.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}スキを見せたい
Dialogue: 0,0:02:08.21,0:02:10.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}優しい君も
Dialogue: 0,0:02:11.04,0:02:12.72,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}いじわるな君も
Dialogue: 0,0:02:12.85,0:02:13.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ひとりじめ
Dialogue: 0,0:02:13.97,0:02:15.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}気付いて
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:15.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:15.31,0:02:16.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}やっぱやめて
Dialogue: 0,0:02:16.42,0:02:16.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:16.92,0:02:19.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ウラハラ　fall in love
Dialogue: 0,0:02:19.83,0:02:22.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}友達以上
Dialogue: 0,0:02:22.71,0:02:24.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(6,0)\fs12}{\1cAE7660}ホンモノ
Dialogue: 0,0:02:22.71,0:02:24.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人未満の
Dialogue: 0,0:02:24.49,0:02:28.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}一二  来！
Dialogue: 0,0:01:05.60,0:01:06.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}欢迎回家
Dialogue: 0,0:01:06.63,0:01:06.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:06.88,0:01:08.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}出门去吧
Dialogue: 0,0:01:08.09,0:01:08.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:08.55,0:01:11.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}偷跑幽会大作战
Dialogue: 0,0:01:11.46,0:01:14.25,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}羁绊重要
Dialogue: 0,0:01:14.32,0:01:15.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人更重要
Dialogue: 0,0:01:16.11,0:01:19.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:01:23.10,0:01:26.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}这份痛楚  都是因为你？
Dialogue: 0,0:01:28.32,0:01:33.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}心如小鹿乱撞  只想说出谎言
Dialogue: 0,0:01:34.76,0:01:38.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}如果超越现在的位置
Dialogue: 0,0:01:39.95,0:01:45.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}会有怎样的未来在等待？
Dialogue: 0,0:01:46.32,0:01:49.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}呐  再多陪我一会儿  不行吗？
Dialogue: 0,0:01:49.76,0:01:51.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}不行！  他只属于我
Dialogue: 0,0:01:52.15,0:01:54.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:01:55.08,0:02:00.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要跨越和你之间的界线
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:02.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}更进一步！
Dialogue: 0,0:02:02.31,0:02:03.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆一点
Dialogue: 0,0:02:03.33,0:02:03.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:03.64,0:02:05.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}再强硬一些？
Dialogue: 0,0:02:04.80,0:02:05.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:05.23,0:02:07.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要给你个机会
Dialogue: 0,0:02:08.21,0:02:10.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}温柔的你
Dialogue: 0,0:02:11.04,0:02:12.72,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}爱刁难的你
Dialogue: 0,0:02:12.85,0:02:13.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}全部独占掉
Dialogue: 0,0:02:13.97,0:02:15.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}注意过来
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:15.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:15.31,0:02:16.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}还是算了吧
Dialogue: 0,0:02:16.42,0:02:16.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:16.92,0:02:19.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}口是心非  fall in love
Dialogue: 0,0:02:19.83,0:02:22.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}超越了朋友
Dialogue: 0,0:02:22.71,0:02:24.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}却未达真正恋人的
Dialogue: 0,0:02:24.49,0:02:28.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}背中に囁きたいの
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}胸のなかそっと見せて？
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}本当は言えない　聞けないから
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}意地悪したくなる
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}こんな筈じゃない　私のこころが
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}知らないときめきを歌い出す
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ギリギリの熱さで
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}始まりがこわいのにとまらない
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}君の瞳が私のために
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}輝いて欲しいのはなぜかしら
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}恋なの？　教えてよ…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}想要对着你的背影轻声细语
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可否让我悄悄看看你的内心
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可是真的难以启齿  难以发问
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}所以才想要去捉弄你
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}明明不该是这样  我的心跳
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}开始唱出陌生的悸动
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这份热度将到极限
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为何总想让你的双眸
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为了我焕发光芒
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这是恋爱吗  快告诉我…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:01.64,0:00:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假扮的？
Dialogue: 0,0:00:14.18,0:00:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不明白冴子小姐说的什么意思
Dialogue: 0,0:00:17.48,0:00:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:00:18.92,0:00:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我和真凉是真的在交往
Dialogue: 0,0:00:21.38,0:00:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也甜甜蜜蜜的
Dialogue: 0,0:00:22.84,0:00:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们总是一起回家
Dialogue: 0,0:00:24.79,0:00:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也经常在咖啡店见面
Dialogue: 0,0:00:27.13,0:00:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝喝咖啡
Dialogue: 0,0:00:28.16,0:00:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝喝可乐
Dialogue: 0,0:00:29.31,0:00:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝喝红茶
Dialogue: 0,0:00:30.92,0:00:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝完之后也一起回家
Dialogue: 0,0:00:33.08,0:00:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是喝东西回家呢
Dialogue: 0,0:00:35.82,0:00:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是上班族吗
Dialogue: 0,0:00:41.15,0:00:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:00:44.72,0:00:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你漏掉了一点
Dialogue: 0,0:00:48.35,0:00:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊
Dialogue: 0,0:00:49.62,0:00:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:00:51.32,0:00:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:00:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿得咕咕叫了啊
Dialogue: 0,0:00:59.76,0:01:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:36.47,0:02:41.47,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(238,295)\fad(0,320)}{\fnArial}# 11{\r}  集训前夜的欢欣雀跃是修罗场
Dialogue: 0,0:02:40.18,0:02:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢款待
Dialogue: 0,0:02:41.87,0:02:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  晚安
Dialogue: 0,0:02:46.85,0:02:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她那样就睡着了吗
Dialogue: 0,0:02:48.81,0:02:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  一直都是这样的
Dialogue: 0,0:02:52.13,0:02:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说趴在桌子上睡觉是最棒的
Dialogue: 0,0:02:57.13,0:02:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以在短时间内消除困意
Dialogue: 0,0:02:59.89,0:03:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是不是该找个别的地方
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意
Dialogue: 0,0:03:04.39,0:03:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正30分钟左右就会醒
Dialogue: 0,0:03:06.70,0:03:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我想去锐太的房间
Dialogue: 0,0:03:09.61,0:03:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不行
Dialogue: 0,0:03:14.18,0:03:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说在前  这个房间里可没有正式印章哦
Dialogue: 0,0:03:17.53,0:03:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我找那种东西有什么用啊
Dialogue: 0,0:03:20.29,0:03:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多可以开始开会了吧
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是因为这个才来的
Dialogue: 0,0:03:24.91,0:03:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开会之前我有点事情想问
Dialogue: 0,0:03:28.24,0:03:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才冴子小姐说的「假扮」是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:31.74,0:03:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很在意  那是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:34.82,0:03:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「假扮」  也就是说是「假货」？
Dialogue: 0,0:03:39.37,0:03:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才想问呢
Dialogue: 0,0:03:41.95,0:03:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面就说这种找茬的话真让人为难啊
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  我们该谈的是集训的费用吧
Dialogue: 0,0:03:50.79,0:03:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  是啊
Dialogue: 0,0:03:52.31,0:03:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么办法能让我们快些弄到钱呢
Dialogue: 0,0:03:56.10,0:03:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起「踏攻」怎么样
Dialogue: 0,0:03:58.18,0:03:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是「打工」吧
Dialogue: 0,0:03:59.38,0:04:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要打工需要学校的许可
Dialogue: 0,0:04:02.30,0:04:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样就赶不上集训了
Dialogue: 0,0:04:03.93,0:04:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:04:04.98,0:04:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我还是社员  就绝不允许违反校规的事发生哦
Dialogue: 0,0:04:11.20,0:04:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我们能干的零活  工钱也都没多少啊
Dialogue: 0,0:04:14.85,0:04:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有那种事呢
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前看到过一张招聘广告
Dialogue: 0,0:04:18.66,0:04:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是零食随便吃  只要听听大叔的牢骚话
Dialogue: 0,0:04:21.45,0:04:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能赚到三万日元哦
Dialogue: 0,0:04:23.38,0:04:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么样的零食呢
Dialogue: 0,0:04:25.52,0:04:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可千万别去那种地方啊
Dialogue: 0,0:04:27.37,0:04:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  也只能寄望锐太同学为我们两肋插刀了呢
Dialogue: 0,0:04:31.26,0:04:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:04:32.45,0:04:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说人的内脏可以卖很多钱哟
Dialogue: 0,0:04:35.91,0:04:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为个集训就想要我大出血吗
Dialogue: 0,0:04:38.28,0:04:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比这更稳妥的方法还有很多吧
Dialogue: 0,0:04:40.90,0:04:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如？
Dialogue: 0,0:04:42.16,0:04:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如把集训地点定在车站前的家庭餐馆之类的
Dialogue: 0,0:04:45.97,0:04:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么嘛
Dialogue: 0,0:04:46.75,0:04:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对家庭餐馆有什么不满意的吗
Dialogue: 0,0:04:48.67,0:04:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集训去海边已经是板上钉钉的事了
Dialogue: 0,0:04:51.20,0:04:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说…
Dialogue: 0,0:04:52.48,0:04:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,钱的问题你们就不用担心了
Dialogue: 0,0:04:55.61,0:04:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  开机了
Dialogue: 0,0:04:58.58,0:04:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满了电啊
Dialogue: 0,0:05:00.91,0:05:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去海边的方法是有的
Dialogue: 0,0:05:03.36,0:05:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  前提是要参加这个比赛
Dialogue: 0,0:05:06.92,0:05:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:05:08.70,0:05:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们公司新开发的游戏
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的女友太娇了」
Dialogue: 0,0:05:07.66,0:05:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(6,6)\fad(2000,0)\an7\fs16}让你的娇充满夏日\N我娇小姐  选美大赛\N{\fs12}（恋爱模拟游戏）{\fs16}\N「我的女友太娇了」\N将于2013年冬发售  价格：未定
Dialogue: 0,0:05:12.76,0:05:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是为简称「我娇」的游戏进行取材和宣传的活动哦
Dialogue: 0,0:05:16.48,0:05:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道阿姨您就是传说中的游戏制作人吗
Dialogue: 0,0:05:20.67,0:05:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不喜欢这么高尚的叫法
Dialogue: 0,0:05:24.57,0:05:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是能做出让可爱女孩和帅气男孩大量登场
Dialogue: 0,0:05:29.15,0:05:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让玩家竞相为之萌倒的游戏啊
Dialogue: 0,0:05:33.69,0:05:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是美少女游戏和女性向游戏啊
Dialogue: 0,0:05:36.05,0:05:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你很懂行嘛  娃娃头
Dialogue: 0,0:05:40.71,0:05:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我听说这样的作品里常有许多不害臊的情节
Dialogue: 0,0:05:44.56,0:05:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该不会都是限制级的游戏吧
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在负责的都是全年龄向的游戏哦
Dialogue: 0,0:05:48.99,0:05:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位傲娇女对那方面很了解吗
Dialogue: 0,0:05:52.06,0:05:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么可能很了解啊
Dialogue: 0,0:05:54.15,0:05:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只…只是身为风纪委员我有知道一点而已
Dialogue: 0,0:05:57.24,0:06:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  参赛资格里的「娇羞的女性」是什么意思
Dialogue: 0,0:06:00.89,0:06:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对某个人表现「娇」的一面
Dialogue: 0,0:06:02.65,0:06:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指的就是恋爱中的女性啦
Dialogue: 0,0:06:05.87,0:06:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来  你们三个都迷上锐太了吧
Dialogue: 0,0:06:11.20,0:06:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是少女情怀呢
Dialogue: 0,0:06:12.65,0:06:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都具备参赛资格了
Dialogue: 0,0:06:14.76,0:06:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上因为一直没什么人报名  我们很伤脑筋的
Dialogue: 0,0:06:18.80,0:06:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你们能来的话
Dialogue: 0,0:06:19.74,0:06:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把比赛会场附近的我们公司的疗养馆借给你们哦
Dialogue: 0,0:06:24.95,0:06:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且离船濑滨也不远
Dialogue: 0,0:06:27.65,0:06:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  去海边
Dialogue: 0,0:06:30.33,0:06:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那么你们三个就这么定了
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:06:33.69,0:06:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:06:35.20,0:06:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我也说了  自己才是锐太同学的女朋友
Dialogue: 0,0:06:40.11,0:06:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么唯独把我排除在外呢
Dialogue: 0,0:06:42.53,0:06:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠直觉
Dialogue: 0,0:06:43.94,0:06:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直觉？
Dialogue: 0,0:06:45.52,0:06:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今为止创造过各种各样的游戏角色
Dialogue: 0,0:06:48.11,0:06:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也想象过如何让这些角色坠入爱河
Dialogue: 0,0:06:53.20,0:06:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一眼就能看出你的娇度如何哦
Dialogue: 0,0:06:55.59,0:06:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可那只是在创造虚拟角色啊
Dialogue: 0,0:06:58.02,0:06:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为是创造虚拟角色才更是如此啊
Dialogue: 0,0:07:00.36,0:07:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要想让冒牌货看起来像真货
Dialogue: 0,0:07:02.47,0:07:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就必须比真货表现得更加真实
Dialogue: 0,0:07:06.64,0:07:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制作游戏的时候  这方面下的功夫最多
Dialogue: 0,0:07:09.99,0:07:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(265,323)\fs20}娇
Dialogue: 0,0:07:09.99,0:07:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我对恋慕之情的真假也变得很敏感
Dialogue: 0,0:07:12.93,0:07:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  锐太同学的女朋友是…
Dialogue: 0,0:07:14.96,0:07:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦  知道啦
Dialogue: 0,0:07:16.48,0:07:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你这么不死心
Dialogue: 0,0:07:18.20,0:07:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就来测试一下你「娇」的情感吧
Dialogue: 0,0:07:20.54,0:07:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\an7\fs18}他与她\N真实心跳1000%
Dialogue: 0,0:07:21.17,0:07:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们公司开发的应用
Dialogue: 0,0:07:22.85,0:07:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经有超过一万名用户回答过其中的问题了
Dialogue: 0,0:07:26.01,0:07:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且大部分都是十几二十岁的年轻女性
Dialogue: 0,0:07:29.13,0:07:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收集了这么多数据
Dialogue: 0,0:07:30.69,0:07:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,统计上应该是没有问题的
Dialogue: 0,0:07:33.22,0:07:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  那么拜托你了
Dialogue: 0,0:07:35.26,0:07:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉娃娃你们也一起测吧
Dialogue: 0,0:07:36.93,0:07:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要测  我要测
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听题
Dialogue: 0,0:07:42.03,0:07:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假设这里有一位令你倾心的男生
Dialogue: 0,0:07:45.23,0:07:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字就叫A太同学
Dialogue: 0,0:07:47.65,0:07:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情会变麻烦的  还是改用B同学  C同学之类的吧
Dialogue: 0,0:07:50.83,0:07:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位A太同学说
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这本漫画超有趣  超赞的」
Dialogue: 0,0:07:54.54,0:07:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「让人超入迷的  快看快看」
Dialogue: 0,0:07:55.88,0:07:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样很烦人地向你推荐漫画
Dialogue: 0,0:07:58.21,0:08:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么回应呢
Dialogue: 0,0:08:00.42,0:08:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那就先从吉娃娃开始
Dialogue: 0,0:08:03.34,0:08:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐和我看漫画的口味不太一样呢
Dialogue: 0,0:08:07.17,0:08:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  还是先试着读读看吧
Dialogue: 0,0:08:09.27,0:08:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是无聊的话我想我会直接说无聊的吧
Dialogue: 0,0:08:12.02,0:08:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来是娃娃头
Dialogue: 0,0:08:13.98,0:08:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是锐太推荐的  不管多无聊我都会读
Dialogue: 0,0:08:18.11,0:08:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个  傲气女
Dialogue: 0,0:08:19.78,0:08:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漫画什么的多无聊  我才不会去读呢
Dialogue: 0,0:08:23.46,0:08:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那娇娇女
Dialogue: 0,0:08:24.84,0:08:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借助漫画或许就可以和小太说上话了
Dialogue: 0,0:08:27.97,0:08:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会读的
Dialogue: 0,0:08:29.33,0:08:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你管谁叫娇娇女啊
Dialogue: 0,0:08:31.12,0:08:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后  夏川真凉
Dialogue: 0,0:08:35.63,0:08:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学推荐的漫画我当然会读
Dialogue: 0,0:08:38.99,0:08:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时我也会把我推荐的漫画借给他
Dialogue: 0,0:08:42.29,0:08:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的用意是？
Dialogue: 0,0:08:43.78,0:08:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解对方的兴趣固然重要
Dialogue: 0,0:08:46.47,0:08:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也需要让对方了解自己
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这对于维持男女朋友关系也很重要
Dialogue: 0,0:08:51.67,0:08:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:52.73,0:08:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:08:54.93,0:08:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}真实心跳1000%
Dialogue: 0,0:08:54.93,0:08:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(10,190)\an7\fs18}连接中
Dialogue: 0,0:08:57.32,0:08:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  公布结果
Dialogue: 0,0:08:59.49,0:09:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对锐太最「娇」的是…
Dialogue: 0,0:09:04.28,0:09:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇女
Dialogue: 0,0:09:05.52,0:09:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:09:06.28,0:09:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为…为什么
Dialogue: 0,0:09:08.70,0:09:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我会对季堂同学这样的家伙…
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了不是我了
Dialogue: 0,0:09:12.26,0:09:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「或许能借此和他说上话」这点得分可是相当高的
Dialogue: 0,0:09:16.30,0:09:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱少女的楚楚可爱都表现出来了呢
Dialogue: 0,0:09:18.89,0:09:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人  骗人  骗人  骗人
Dialogue: 0,0:09:20.33,0:09:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这绝对是骗人的
Dialogue: 0,0:09:21.75,0:09:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不是喜欢小太呢
Dialogue: 0,0:09:23.82,0:09:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是最喜欢了啊
Dialogue: 0,0:09:27.02,0:09:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不是那样的
Dialogue: 0,0:09:28.28,0:09:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我没说
Dialogue: 0,0:09:31.38,0:09:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱衣去外边跑一跑
Dialogue: 0,0:09:36.18,0:09:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二名是吉娃娃
Dialogue: 0,0:09:37.62,0:09:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道错失第一名的原因
Dialogue: 0,0:09:40.23,0:09:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦诚相待这样的关系固然很好
Dialogue: 0,0:09:43.15,0:09:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果距离太近就无法被视为恋爱对象了
Dialogue: 0,0:09:46.03,0:09:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要多加注意哟
Dialogue: 0,0:09:49.47,0:09:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三名是娃娃头
Dialogue: 0,0:09:51.45,0:09:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的情况和吉娃娃正好相反
Dialogue: 0,0:09:53.39,0:09:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再把距离缩短一些比较好
Dialogue: 0,0:09:56.08,0:09:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要让自己的心情占主导地位
Dialogue: 0,0:09:58.18,0:10:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要和他正常地交流  把重点放到拉近关系上才好
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:10:04.48,0:10:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:10:05.54,0:10:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是垫底的吗
Dialogue: 0,0:10:10.38,0:10:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你的回答太过标准  完全感觉不到「娇」
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是已经交往了1年以上  那刚才的回答无可厚非
Dialogue: 0,0:10:19.62,0:10:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可你们开始交往到现在才不过3个月哦
Dialogue: 0,0:10:23.36,0:10:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是15岁的高一学生
Dialogue: 0,0:10:26.39,0:10:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回答也太过规矩了
Dialogue: 0,0:10:28.81,0:10:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说我没有「娇」的情感咯
Dialogue: 0,0:10:31.95,0:10:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不服吗
Dialogue: 0,0:10:33.30,0:10:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  非常不服
Dialogue: 0,0:10:35.25,0:10:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那夏川真凉你也去参加比赛不就好了
Dialogue: 0,0:10:38.72,0:10:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你胜出了  我就承认你是锐太的女朋友
Dialogue: 0,0:10:43.39,0:10:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会出尔反尔吧
Dialogue: 0,0:10:45.08,0:10:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:46.09,0:10:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也来
Dialogue: 0,0:10:47.96,0:10:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要在比赛中获胜  和夏川做个了断
Dialogue: 0,0:10:54.11,0:10:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:10:54.84,0:10:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我获胜的话  就让我从前女友升级为现任女友吧
Dialogue: 0,0:10:58.42,0:10:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:10:59.45,0:11:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那干脆让在比赛中获胜的女孩当锐太的妻子好了
Dialogue: 0,0:11:03.75,0:11:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由作为监护人的我来打包票
Dialogue: 0,0:11:05.83,0:11:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:11:07.01,0:11:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就能盖章了吗
Dialogue: 0,0:11:09.05,0:11:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真是没有办法呢
Dialogue: 0,0:11:10.97,0:11:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就勉为其难参加好了
Dialogue: 0,0:11:13.16,0:11:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  热闹起来了
Dialogue: 0,0:11:16.35,0:11:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:20.88,0:11:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清爽多了
Dialogue: 0,0:11:23.35,0:11:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这不是爱妻便当吗
Dialogue: 0,0:11:26.22,0:11:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来今晚的工作也会很顺利了呢
Dialogue: 0,0:11:29.65,0:11:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说的话  不该是「爱妻」而是「爱侄」才对吧
Dialogue: 0,0:11:33.09,0:11:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦
Dialogue: 0,0:11:34.44,0:11:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这么能干的侄子竟然会是那对夫妇所生啊
Dialogue: 0,0:11:39.34,0:11:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太不可思议了
Dialogue: 0,0:11:43.43,0:11:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直受您照顾  做这点事也是应该的
Dialogue: 0,0:11:46.37,0:11:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对
Dialogue: 0,0:11:47.85,0:11:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我照顾你是天经地义的  我们是一家人嘛
Dialogue: 0,0:11:52.12,0:11:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:11:57.81,0:12:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  关于那4个女孩
Dialogue: 0,0:12:01.05,0:12:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你究竟是想把人生变成后宫？
Dialogue: 0,0:12:03.98,0:12:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说想变成修罗场呢
Dialogue: 0,0:12:08.26,0:12:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个都不要
Dialogue: 0,0:12:11.07,0:12:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果选择修罗场的话  就去学习防身术吧
Dialogue: 0,0:12:14.32,0:12:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果选了后宫
Dialogue: 0,0:12:14.97,0:12:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不制定缜密的计划  管理好Flag的话
Dialogue: 0,0:12:18.16,0:12:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时攻略5人是很困难的哟
Dialogue: 0,0:12:21.26,0:12:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说我两样都不要啊
Dialogue: 0,0:12:23.74,0:12:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  为什么是5个人
Dialogue: 0,0:12:25.24,0:12:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  也来攻略我嘛
Dialogue: 0,0:12:28.52,0:12:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕难从命
Dialogue: 0,0:12:31.32,0:12:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那干脆选择其中一个女孩交往不就好了
Dialogue: 0,0:12:35.12,0:12:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了我正在和真凉交往啊
Dialogue: 0,0:12:37.81,0:12:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  又来这一套吗
Dialogue: 0,0:12:39.91,0:12:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  那女孩没说过一句自己的真心话吧
Dialogue: 0,0:12:44.41,0:12:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才虽然满嘴说着娇度如何如何的
Dialogue: 0,0:12:46.70,0:12:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但问题远在那以前啊
Dialogue: 0,0:12:49.61,0:12:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  真敏锐啊
Dialogue: 0,0:12:51.85,0:12:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢她哪里呢
Dialogue: 0,0:12:54.85,0:12:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸…脸蛋之类的？
Dialogue: 0,0:12:56.16,0:12:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有呢
Dialogue: 0,0:12:57.58,0:13:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长相呀  容貌呀  外表之类的…
Dialogue: 0,0:13:00.93,0:13:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:13:02.33,0:13:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉
Dialogue: 0,0:13:03.48,0:13:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我们真的是甜甜蜜蜜的啊
Dialogue: 0,0:13:07.49,0:13:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞧  她还给我发信息
Dialogue: 0,0:13:09.31,0:13:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(255,172)\frz30\fs14\1c000000\bord0}快到丸德儿童公园来
Dialogue: 0,0:13:09.31,0:13:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(205,252)\frz30\fs14\1c000000\bord0}无正文
Dialogue: 0,0:13:09.87,0:13:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是邀请我约会啊
Dialogue: 0,0:13:12.02,0:13:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且今天选在公园哦
Dialogue: 0,0:13:14.15,0:13:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然选了个没什么人的地方
Dialogue: 0,0:13:16.52,0:13:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙想做什么呢
Dialogue: 0,0:13:18.39,0:13:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:13:19.90,0:13:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美丽的花不是有毒就是带刺  这可是世间常理哦
Dialogue: 0,0:13:24.11,0:13:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心尽量别被刺伤了
Dialogue: 0,0:13:28.17,0:13:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我去了
Dialogue: 0,0:13:29.97,0:13:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路走好
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好吃
Dialogue: 0,0:13:43.63,0:13:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喝那个  是因为冴子小姐说我们老喝东西吗
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多算是吧
Dialogue: 0,0:13:51.16,0:13:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是你的晚饭？
Dialogue: 0,0:13:52.77,0:13:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:54.43,0:13:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道也给你做份便当带过来就好了
Dialogue: 0,0:13:57.48,0:14:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我不太喜欢用餐这种行为
Dialogue: 0,0:14:02.41,0:14:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱头脑老爱这么说呢
Dialogue: 0,0:14:05.51,0:14:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「下次一起去吃饭怎样」「我知道一家很好吃的店喔」
Dialogue: 0,0:14:09.42,0:14:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边嘀咕着空洞的求爱词句
Dialogue: 0,0:14:11.76,0:14:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边把动物的尸体和卵
Dialogue: 0,0:14:13.39,0:14:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,植物的种子  叶子和根部碾碎塞进嘴里
Dialogue: 0,0:14:17.74,0:14:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不觉得这正好表现出了恋爱这种行为的卑贱吗
Dialogue: 0,0:14:21.25,0:14:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  老吃那东西可不好啊
Dialogue: 0,0:14:24.61,0:14:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,营养会失衡  让健康受损
Dialogue: 0,0:14:27.03,0:14:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下巴的肌肉会萎缩  胃也会变虚弱  对身体有影响
Dialogue: 0,0:14:32.77,0:14:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:34.41,0:14:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不知道大家喜欢你这个说教书呆子的哪里啊
Dialogue: 0,0:14:38.43,0:14:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那外号是在指我吗
Dialogue: 0,0:14:41.05,0:14:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是一直在说教吗
Dialogue: 0,0:14:43.53,0:14:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我说教  对真那也说教  对秋筱同学也还是说教
Dialogue: 0,0:14:47.31,0:14:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正对冬海同学也是用说教才追到手的吧
Dialogue: 0,0:14:50.63,0:14:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把我说得像是美少女游戏中的男主角一样好吗
Dialogue: 0,0:14:54.80,0:14:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  你的姑姑到底是个什么样的人
Dialogue: 0,0:14:58.85,0:15:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外表虽然成人  但还是感觉童心未泯吧
Dialogue: 0,0:15:02.56,0:15:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看待事物全都是以游戏为标准
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要只是单纯的恋爱头脑还好
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对被游戏毒害的恋爱头脑实在无法理解啊
Dialogue: 0,0:15:12.77,0:15:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然连冒牌的关系都被看穿  我也真是够糊涂的呢
Dialogue: 0,0:15:17.98,0:15:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很低落吗
Dialogue: 0,0:15:19.34,0:15:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对「拟态」还是很有自信的
Dialogue: 0,0:15:21.51,0:15:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要装作乖孩子的模样就能骗过多数大人
Dialogue: 0,0:15:25.13,0:15:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明至今都很顺利的  真是个打击
Dialogue: 0,0:15:29.18,0:15:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:31.54,0:15:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连锐太也这么低落
Dialogue: 0,0:15:33.57,0:15:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算冒牌的关系露馅  对你来说也没有损失吧
Dialogue: 0,0:15:36.96,0:15:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一直觉着做得还算不错啊
Dialogue: 0,0:15:40.57,0:15:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且如果至今为止的谎言被揭露出去
Dialogue: 0,0:15:44.12,0:15:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天知道会引起怎样的骚动
Dialogue: 0,0:15:46.30,0:15:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到这个地步  我们就像是一根绳上的蚂蚱了啊
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果你愿意把笔记本还给我的话
Dialogue: 0,0:15:53.41,0:15:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是会立刻把你甩了
Dialogue: 0,0:15:55.29,0:15:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得可真狂妄呢  明明只是个说教书呆子强盗而已
Dialogue: 0,0:16:00.13,0:16:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么又加了个「强盗」
Dialogue: 0,0:16:01.79,0:16:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你不是有在偷女孩子的心吗
Dialogue: 0,0:16:06.05,0:16:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不记得做过那种事啊
Dialogue: 0,0:16:09.42,0:16:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这样  我就要在选美大赛中获胜
Dialogue: 0,0:16:11.83,0:16:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让大家承认我的女朋友身份
Dialogue: 0,0:16:15.85,0:16:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要协助我哦
Dialogue: 0,0:16:17.95,0:16:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行吧
Dialogue: 0,0:16:22.06,0:16:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  集训啊
Dialogue: 0,0:16:24.04,0:16:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「少女会」终于也要做些像样的社团活动了啊
Dialogue: 0,0:16:27.68,0:16:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这主要都是我的功劳呢
Dialogue: 0,0:16:30.03,0:16:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的平稳日子倒是渐行渐远了啊
Dialogue: 0,0:16:32.57,0:16:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又说这种话了  要更高兴点才对啊
Dialogue: 0,0:16:36.49,0:16:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是独占羽高美少女的人
Dialogue: 0,0:16:39.23,0:16:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男生一定都很羡慕你呢
Dialogue: 0,0:16:43.69,0:16:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也羡慕吗
Dialogue: 0,0:16:45.39,0:16:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊  算是…羡慕吧
Dialogue: 0,0:16:51.87,0:16:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我羡慕的是夏川同学她们啊
Dialogue: 0,0:16:57.32,0:17:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  薰  别忘了集训期间的信息哦
Dialogue: 0,0:17:00.68,0:17:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白啦  早晚各一次对吧
Dialogue: 0,0:17:04.13,0:17:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:05.38,0:17:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这么经常发信息吗
Dialogue: 0,0:17:07.53,0:17:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  只是在制造不在场证明啊
Dialogue: 0,0:17:10.06,0:17:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然只有三天两夜
Dialogue: 0,0:17:11.57,0:17:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果不和男友发信息的话会被怀疑的吧
Dialogue: 0,0:17:14.10,0:17:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是说米歇尔啊
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  你有男朋友的设定差不多可以放弃了啊
Dialogue: 0,0:17:19.76,0:17:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真笨啊  这种事半途而废才是最糟的吧
Dialogue: 0,0:17:22.10,0:17:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(90,108)\1c606060\3c685FC5\fs16\frz23}坚持就是力量！
Dialogue: 0,0:17:27.11,0:17:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来是去海边吧  真好啊
Dialogue: 0,0:17:30.94,0:17:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也来吗
Dialogue: 0,0:17:33.38,0:17:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好意我心领了
Dialogue: 0,0:17:35.87,0:17:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:17:37.57,0:17:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一下下
Dialogue: 0,0:17:40.05,0:17:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  迷你集训
Dialogue: 0,0:17:42.70,0:17:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里像了
Dialogue: 0,0:17:44.03,0:17:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在意啦
Dialogue: 0,0:17:46.06,0:17:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  居然把我排除在外  你们两个在享受什么啊
Dialogue: 0,0:17:50.57,0:17:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉抱歉  你不用担心没事啦
Dialogue: 0,0:17:54.11,0:17:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会抢走锐太的  对吧
Dialogue: 0,0:17:56.51,0:17:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:18:00.68,0:18:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小姬
Dialogue: 0,0:18:02.62,0:18:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和公主的关系变好了吗
Dialogue: 0,0:18:04.28,0:18:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啊  我可是大师啊
Dialogue: 0,0:18:06.71,0:18:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别给她灌输些奇怪的东西哦
Dialogue: 0,0:18:08.79,0:18:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很失礼啊
Dialogue: 0,0:18:10.03,0:18:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想把她变成普普通通的女孩子啊
Dialogue: 0,0:18:13.97,0:18:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这样做没关系吗
Dialogue: 0,0:18:16.29,0:18:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对小爱来说  她可是锐太争夺战的竞争对手哦
Dialogue: 0,0:18:20.06,0:18:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:18:21.18,0:18:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是小姬变回普通的女孩子  就不可能会喜欢小太了啊
Dialogue: 0,0:18:25.50,0:18:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:18:26.98,0:18:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:18:28.40,0:18:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:18:29.56,0:18:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能照顾小太的就只有我一个
Dialogue: 0,0:18:32.56,0:18:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被其他三人甩掉之前  先盖章比较好哦
Dialogue: 0,0:18:36.65,0:18:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁要盖啊
Dialogue: 0,0:18:46.60,0:18:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太会带游泳圈去吗
Dialogue: 0,0:18:49.12,0:18:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  真可爱啊
Dialogue: 0,0:18:54.00,0:18:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带眼镜去吗
Dialogue: 0,0:18:56.12,0:18:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:58.33,0:18:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是指泳镜吧
Dialogue: 0,0:19:00.43,0:19:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带上比较好吧
Dialogue: 0,0:19:03.81,0:19:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带圣枪三叉戟去吗
Dialogue: 0,0:19:06.31,0:19:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带来吧
Dialogue: 0,0:19:08.18,0:19:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要带避孕用品来哦
Dialogue: 0,0:19:10.20,0:19:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会带啊
Dialogue: 0,0:19:11.54,0:19:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分
Dialogue: 0,0:19:12.58,0:19:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Internet公司的社长在匿名留言板上都写了
Dialogue: 0,0:19:14.54,0:19:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该要让男生带来的
Dialogue: 0,0:19:17.98,0:19:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么家伙啊  而且你也别去看那种留言板啊
Dialogue: 0,0:19:23.09,0:19:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说避孕用品是干吗用的呢
Dialogue: 0,0:19:33.96,0:19:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  锐
Dialogue: 0,0:19:38.13,0:19:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  怎么了
Dialogue: 0,0:19:39.86,0:19:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锵  可爱吧
Dialogue: 0,0:19:42.08,0:19:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待我穿泳装的样子哦
Dialogue: 0,0:19:45.57,0:19:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我买的一定是最可爱的啊
Dialogue: 0,0:19:49.46,0:19:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是  那太好了呢
Dialogue: 0,0:19:51.12,0:19:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  到了海边就尽情玩吧
Dialogue: 0,0:19:54.06,0:19:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,劈西瓜啦  放烟花啦  我还想吃烧烤啊
Dialogue: 0,0:19:57.20,0:19:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉  肉
Dialogue: 0,0:19:58.46,0:19:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉你不是一直在吃吗
Dialogue: 0,0:20:00.35,0:20:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在海边吃肉是另一番风味啦
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好期待
Dialogue: 0,0:20:05.90,0:20:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}肉  肉
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴致真高啊
Dialogue: 0,0:20:09.49,0:20:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  锐和夏川的关系果然很不自然呢
Dialogue: 0,0:20:15.05,0:20:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:20:17.19,0:20:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得某些地方和普通情侣不一样呢
Dialogue: 0,0:20:21.10,0:20:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗  是哪里奇怪呢
Dialogue: 0,0:20:24.55,0:20:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很难说清楚  有点像是演出来的吧
Dialogue: 0,0:20:29.62,0:20:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬儿和爱衣一定也都觉察到了哦
Dialogue: 0,0:20:32.54,0:20:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你放心
Dialogue: 0,0:20:33.96,0:20:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会得第一  把锐从夏川手里救出来的
Dialogue: 0,0:20:38.31,0:20:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊那是
Dialogue: 0,0:20:42.03,0:20:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那明天见
Dialogue: 0,0:20:44.40,0:20:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别迟到哦
Dialogue: 0,0:20:45.66,0:20:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  啊
Dialogue: 0,0:20:46.67,0:20:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:20:49.35,0:20:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  是爱衣吗
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们关系都变好了吗
Dialogue: 0,0:20:58.89,0:21:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有真凉落单了吗
Dialogue: 0,0:21:11.72,0:21:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  锐
Dialogue: 0,0:21:13.78,0:21:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  出发吧
Dialogue: 0,0:21:15.80,0:21:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(565,127)\fs22\frz19\bord3\1cA17A7C\3cEBDDE1}羽根之山车站
Dialogue: 0,0:21:17.70,0:21:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:21:19.92,0:21:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:21:21.86,0:21:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们真早啊
Dialogue: 0,0:21:23.53,0:21:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了  我可是风纪委员
Dialogue: 0,0:21:27.06,0:21:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位早上好
Dialogue: 0,0:21:32.66,0:21:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都到齐了呢
Dialogue: 0,0:21:39.66,0:21:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就出发吧
Dialogue: 0,0:21:47.27,0:21:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:21:51.20,0:21:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这集训会变成什么样啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:23:26.34,0:23:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的可爱万人迷道具是…
Dialogue: 0,0:23:28.59,0:23:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吊饰
Dialogue: 0,0:23:29.78,0:23:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱的吉祥物啦  小饰品啦
Dialogue: 0,0:23:31.71,0:23:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,点心啦  肉啦  还有应急食品
Dialogue: 0,0:23:33.68,0:23:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢什么就挂什么吧
Dialogue: 0,0:23:35.77,0:23:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果挂一个铁哑铃的话
Dialogue: 0,0:23:37.30,0:23:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上臂肌肉会变得紧绷绷
Dialogue: 0,0:23:38.61,0:23:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就成可爱万人迷了呢
Dialogue: 0,0:23:35.73,0:23:39.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fnArial}# 12{\r}  计谋的结果是修罗场
