[Script Info]
Title:Oreshura 02 BD sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00620295,&H64FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: opjp,DFPCraftYu-W5,20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: opcn,华康娃娃体W5(P),20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,3,10,10,10,1
Style: edjp,DFPMaruGothic-SB,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,10,10,7,1
Style: edcn,方正粗圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,1,10,10,7,1
Style: title,方正稚艺_GBK,22,&H00EAD791,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:44.52,0:01:45.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}いっせーの！
Dialogue: 0,0:01:45.60,0:01:46.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}おかえり
Dialogue: 0,0:01:46.63,0:01:46.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:46.88,0:01:48.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}さあ出かけよう
Dialogue: 0,0:01:48.09,0:01:48.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:48.55,0:01:51.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}抜け駆けランデブー
Dialogue: 0,0:01:51.46,0:01:54.25,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}絆が大事
Dialogue: 0,0:01:54.32,0:01:55.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人が大事
Dialogue: 0,0:01:56.11,0:01:59.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:02:03.10,0:02:06.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}この痛み　君のせい？
Dialogue: 0,0:02:08.32,0:02:13.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}胸のときめき　ウソのつもり
Dialogue: 0,0:02:14.76,0:02:18.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}今までのポジションを
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:25.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(74,0)\fs12}{\1cFFFFFF\3c000000}あした
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:25.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}越えた未来は　どうなるの？
Dialogue: 0,0:02:26.32,0:02:29.56,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
Dialogue: 0,0:02:29.76,0:02:31.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}ダメ！　わたしだけ
Dialogue: 0,0:02:32.15,0:02:34.73,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}油断も隙もない
Dialogue: 0,0:02:35.08,0:02:40.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}君とのボーダー越えたい
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:42.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}そうもっと！
Dialogue: 0,0:02:42.31,0:02:43.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆で
Dialogue: 0,0:02:43.33,0:02:43.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:45.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}ちょっと強引？
Dialogue: 0,0:02:44.80,0:02:45.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:45.23,0:02:47.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}スキを見せたい
Dialogue: 0,0:02:48.21,0:02:50.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}優しい君も
Dialogue: 0,0:02:51.04,0:02:52.72,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}いじわるな君も
Dialogue: 0,0:02:52.85,0:02:53.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ひとりじめ
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:55.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}気付いて
Dialogue: 0,0:02:54.99,0:02:55.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:56.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}やっぱやめて
Dialogue: 0,0:02:56.42,0:02:56.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:56.92,0:02:59.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ウラハラ　fall in love
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:02.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}友達以上
Dialogue: 0,0:03:02.71,0:03:04.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(6,0)\fs12}{\1cAE7660}ホンモノ
Dialogue: 0,0:03:02.71,0:03:04.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人未満の
Dialogue: 0,0:03:04.49,0:03:08.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:44.52,0:01:45.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}一二  来！
Dialogue: 0,0:01:45.60,0:01:46.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}欢迎回家
Dialogue: 0,0:01:46.63,0:01:46.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:46.88,0:01:48.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}出门去吧
Dialogue: 0,0:01:48.09,0:01:48.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:48.55,0:01:51.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}偷跑幽会大作战
Dialogue: 0,0:01:51.46,0:01:54.25,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}羁绊重要
Dialogue: 0,0:01:54.32,0:01:55.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人更重要
Dialogue: 0,0:01:56.11,0:01:59.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:02:03.10,0:02:06.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}这份痛楚  都是因为你？
Dialogue: 0,0:02:08.32,0:02:13.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}心如小鹿乱撞  只想说出谎言
Dialogue: 0,0:02:14.76,0:02:18.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}如果超越现在的位置
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:25.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}会有怎样的未来在等待？
Dialogue: 0,0:02:26.32,0:02:29.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}呐  再多陪我一会儿  不行吗？
Dialogue: 0,0:02:29.76,0:02:31.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}不行！  他只属于我
Dialogue: 0,0:02:32.15,0:02:34.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:02:35.08,0:02:40.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要跨越和你之间的界线
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:42.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}更进一步！
Dialogue: 0,0:02:42.31,0:02:43.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆一点
Dialogue: 0,0:02:43.33,0:02:43.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:45.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}再强硬一些？
Dialogue: 0,0:02:44.80,0:02:45.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:45.23,0:02:47.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要给你个机会
Dialogue: 0,0:02:48.21,0:02:50.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}温柔的你
Dialogue: 0,0:02:51.04,0:02:52.72,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}爱刁难的你
Dialogue: 0,0:02:52.85,0:02:53.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}全部独占掉
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:55.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}注意过来
Dialogue: 0,0:02:54.99,0:02:55.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:56.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}还是算了吧
Dialogue: 0,0:02:56.42,0:02:56.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:56.92,0:02:59.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}口是心非  fall in love
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:02.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}超越了朋友
Dialogue: 0,0:03:02.71,0:03:04.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}却未达真正恋人的
Dialogue: 0,0:03:04.49,0:03:08.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}背中に囁きたいの
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}胸のなかそっと見せて？
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}本当は言えない　聞けないから
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}意地悪したくなる
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}こんな筈じゃない　私のこころが
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}知らないときめきを歌い出す
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ギリギリの熱さで
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}始まりがこわいのにとまらない
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}君の瞳が私のために
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}輝いて欲しいのはなぜかしら
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}恋なの？　教えてよ…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}想要对着你的背影轻声细语
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可否让我悄悄看看你的内心
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可是真的难以启齿  难以发问
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}所以才想要去捉弄你
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}明明不该是这样  我的心跳
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}开始唱出陌生的悸动
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这份热度将到极限
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为何总想让你的双眸
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为了我焕发光芒
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这是恋爱吗  快告诉我…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:01.06,0:00:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今以后  请叫我真凉
Dialogue: 0,0:00:07.85,0:00:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么嘛  你们两个
Dialogue: 0,0:00:10.49,0:00:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挽…挽手什么的  真下流  太下流啦
Dialogue: 0,0:00:14.88,0:00:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千…千和
Dialogue: 0,0:00:16.74,0:00:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学  这位小不点是谁
Dialogue: 0,0:00:20.19,0:00:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才…才不小呢
Dialogue: 0,0:00:22.25,0:00:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是锐的青  梅  竹  马
Dialogue: 0,0:00:25.46,0:00:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名叫春咲千和
Dialogue: 0,0:00:27.14,0:00:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  为什么交了女朋友的事不跟我说呢
Dialogue: 0,0:00:31.77,0:00:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  因为有点突然  那个…
Dialogue: 0,0:00:34.99,0:00:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我和锐太同学交往还需要春咲同学的许可吗
Dialogue: 0,0:00:42.29,0:00:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊  因为锐的事我全都知道
Dialogue: 0,0:00:47.56,0:00:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小学三年级的时候
Dialogue: 0,0:00:48.69,0:00:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,储物柜里的牛奶被放到发霉的事
Dialogue: 0,0:00:51.87,0:00:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有马拉松大赛时踩到大便
Dialogue: 0,0:00:54.27,0:00:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后一段时间都被叫作「大便压路机」的事
Dialogue: 0,0:00:57.96,0:01:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  「大便压路机」啊
Dialogue: 0,0:01:02.75,0:01:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想死
Dialogue: 0,0:01:03.71,0:01:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  要和锐交往的话要事先向我请示
Dialogue: 0,0:01:08.80,0:01:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:01:10.77,0:01:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  夏川真凉
Dialogue: 0,0:01:13.73,0:01:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要和季堂锐太交往了
Dialogue: 0,0:01:18.25,0:01:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诚心请求您今后能够温柔地祝福我们
Dialogue: 0,0:01:27.40,0:01:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  锐太同学
Dialogue: 0,0:01:28.91,0:01:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们继续约会吧
Dialogue: 0,0:01:30.78,0:01:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐
Dialogue: 0,0:01:32.66,0:01:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐
Dialogue: 0,0:01:35.30,0:01:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐你这个…
Dialogue: 0,0:01:37.15,0:01:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐你这个大叛徒
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:12.50,0:03:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一  二
Dialogue: 0,0:03:14.38,0:03:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一  二
Dialogue: 0,0:03:16.08,0:03:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}一  二  一  二
Dialogue: 0,0:03:15.55,0:03:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千和  挥剑什么的已经没关系了吗
Dialogue: 0,0:03:15.55,0:03:19.80,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(186,295)\fad(0,320)}{\fnArial}# 2{\r}  建立新社团是修罗场
Dialogue: 0,0:03:18.80,0:03:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不能练剑道吗
Dialogue: 0,0:03:20.26,0:03:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医生  说
Dialogue: 0,0:03:22.29,0:03:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要  不比赛  就没事
Dialogue: 0,0:03:26.71,0:03:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐
Dialogue: 0,0:03:29.20,0:03:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:30.06,0:03:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我也会交到超级帅的男朋友的
Dialogue: 0,0:03:34.86,0:03:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会变成万人迷的
Dialogue: 0,0:03:37.30,0:03:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是吗
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到锐太你竟然会…
Dialogue: 0,0:03:42.16,0:03:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:43.71,0:03:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宣示要反对恋爱的锐太  竟然会和夏川同学交往
Dialogue: 0,0:03:48.44,0:03:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人觉得意外呢
Dialogue: 0,0:03:50.36,0:03:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很意外啊
Dialogue: 0,0:03:52.37,0:03:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整个学校都在谈论这个话题
Dialogue: 0,0:03:52.80,0:03:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}是那家伙
Dialogue: 0,0:03:54.22,0:03:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}听说是年级第一
Dialogue: 0,0:03:55.35,0:03:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}什么眼光啊这是
Dialogue: 0,0:03:57.77,0:04:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这方面  感觉有点理解夏川的感受了
Dialogue: 0,0:04:03.75,0:04:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过
Dialogue: 0,0:04:04.58,0:04:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不和夏川同学一起吃午饭可以吗
Dialogue: 0,0:04:06.88,0:04:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然她好像不在这里
Dialogue: 0,0:04:10.14,0:04:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午休的时候没见过她待在教室呢
Dialogue: 0,0:04:13.48,0:04:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:04:15.34,0:04:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天和吉娃娃一起来的吗
Dialogue: 0,0:04:17.58,0:04:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那家伙昨天开始就没接近过我了
Dialogue: 0,0:04:22.76,0:04:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}喵  喵  喵…
Dialogue: 0,0:04:23.55,0:04:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说她今天早上嘴里叼着面包迟到了
Dialogue: 0,0:04:26.30,0:04:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这回又是什么啊
Dialogue: 0,0:04:29.06,0:04:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且说话的时候还在句尾加上「喵」
Dialogue: 0,0:04:32.95,0:04:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太你知道什么线索吗
Dialogue: 0,0:04:35.88,0:04:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道
Dialogue: 0,0:04:37.30,0:04:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啊
Dialogue: 0,0:04:38.93,0:04:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太  如果要和夏川同学交往的话
Dialogue: 0,0:04:42.40,0:04:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还是处理好和吉娃娃的关系比较好
Dialogue: 0,0:04:46.07,0:04:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  吉娃娃对锐太来说就像家人一样啊
Dialogue: 0,0:04:58.79,0:05:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  那个  夏川
Dialogue: 0,0:05:04.05,0:05:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:05:04.97,0:05:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  真凉
Dialogue: 0,0:05:05.98,0:05:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:05:06.91,0:05:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:07.66,0:05:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我说  真凉  只向千和透露我们假扮情侣的事可以吗」
Dialogue: 0,0:05:12.40,0:05:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想说这个吧
Dialogue: 0,0:05:15.03,0:05:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学你这个老好人
Dialogue: 0,0:05:16.93,0:05:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定觉得自己对春咲同学的奇怪言行负有责任吧
Dialogue: 0,0:05:20.71,0:05:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  一定会让她保密的
Dialogue: 0,0:05:25.20,0:05:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:05:26.85,0:05:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这可是个秘密…」
Dialogue: 0,0:05:28.86,0:05:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这秘密我只告诉你…」
Dialogue: 0,0:05:30.74,0:05:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么传下去  秘密就不再是秘密了
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦被别人知道以后
Dialogue: 0,0:05:35.48,0:05:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假扮情侣的事就失去其防波堤一样的作用了
Dialogue: 0,0:05:40.70,0:05:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:41.91,0:05:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我错了
Dialogue: 0,0:05:44.37,0:05:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就喜欢你这样坦率道歉的样子
Dialogue: 0,0:05:49.97,0:05:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春咲同学应该是为了变成万人迷才做出那些奇怪言行的吧
Dialogue: 0,0:05:55.81,0:05:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是吧
Dialogue: 0,0:05:56.95,0:05:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春咲同学有意中人吗
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  没有  没有
Dialogue: 0,0:06:01.32,0:06:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:06:03.10,0:06:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:06:04.62,0:06:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这样就可以了
Dialogue: 0,0:06:08.87,0:06:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天放学之后  把春咲同学带来见我
Dialogue: 0,0:06:13.73,0:06:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想干什么啊
Dialogue: 0,0:06:16.72,0:06:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是留给明天的惊喜
Dialogue: 0,0:06:25.19,0:06:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汪汪汪汪
Dialogue: 0,0:06:26.94,0:06:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别真的咬下去啊
Dialogue: 0,0:06:28.18,0:06:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛喵  干吗把我带到这种地方来喵
Dialogue: 0,0:06:32.22,0:06:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:06:36.83,0:06:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不知道是狗还是猫了呢
Dialogue: 0,0:06:44.43,0:06:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是为了拉春咲同学进我们的社团
Dialogue: 0,0:06:48.88,0:06:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才把你叫来的
Dialogue: 0,0:06:50.65,0:06:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社团？
Dialogue: 0,0:06:51.96,0:06:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春咲同学最近好像为了受到男生的欢迎而煞费苦心了呢
Dialogue: 0,0:06:57.42,0:06:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  喵
Dialogue: 0,0:07:00.90,0:07:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然由自己来说不太合适
Dialogue: 0,0:07:03.68,0:07:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我很受欢迎
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个万人迷
Dialogue: 0,0:07:06.97,0:07:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经受欢迎到连自己都厌烦的程度
Dialogue: 0,0:07:09.59,0:07:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可还是在不断吸引着男生
Dialogue: 0,0:07:13.06,0:07:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这样的我也不是一开始就受欢迎的
Dialogue: 0,0:07:18.72,0:07:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也经过了坚持不懈的努力和不断的失败
Dialogue: 0,0:07:23.22,0:07:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说  关键都在于
Dialogue: 0,0:07:24.71,0:07:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个东西的存在
Dialogue: 0,0:07:27.34,0:07:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了这个笔记本  我变成万人迷了
Dialogue: 0,0:07:33.36,0:07:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…下
Dialogue: 0,0:07:34.06,0:07:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  碍事
Dialogue: 0,0:07:35.85,0:07:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是因为这个笔记本吗
Dialogue: 0,0:07:38.77,0:07:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个笔记本是我的初恋男友留下的回忆
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样才能成为一个吸引异性  独具魅力的人呢
Dialogue: 0,0:07:47.13,0:07:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他把这些教规都以日记的形式写了下来
Dialogue: 0,0:07:51.88,0:07:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的社团要把这当做教科书
Dialogue: 0,0:07:55.25,0:07:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来研究和实践变得受欢迎的方法
Dialogue: 0,0:07:58.49,0:08:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个初恋男友是…
Dialogue: 0,0:08:04.68,0:08:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年3月
Dialogue: 0,0:08:06.50,0:08:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他留下了一句「我们的战争现在才刚刚开始」
Dialogue: 0,0:08:09.53,0:08:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后出门去便利店  就这样再也没回来
Dialogue: 0,0:08:14.81,0:08:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}千和  不是那样的哦  不是那样
Dialogue: 0,0:08:21.44,0:08:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}喂  千和
Dialogue: 0,0:08:15.28,0:08:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果眼前有人因为不受欢迎而苦恼
Dialogue: 0,0:08:19.61,0:08:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须要伸出援手
Dialogue: 0,0:08:21.81,0:08:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想如果是他  一定会这样做的
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因如此我才建立了这个社团
Dialogue: 0,0:08:28.61,0:08:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  春咲同学
Dialogue: 0,0:08:30.48,0:08:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必让我帮助你变成万人迷吧
Dialogue: 0,0:08:36.46,0:08:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然明白了你的情况
Dialogue: 0,0:08:38.89,0:08:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我也不可能马上就改变主意拜托你啊
Dialogue: 0,0:08:45.59,0:08:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要逃避吗
Dialogue: 0,0:08:48.06,0:08:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么会逃…
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  此外  锐太同学也要作为顾问加入社团
Dialogue: 0,0:08:56.96,0:08:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果春咲同学不来的话
Dialogue: 0,0:08:59.64,0:09:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就会变成只有我们两个人的社团活动哟
Dialogue: 0,0:09:04.47,0:09:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我加入
Dialogue: 0,0:09:05.54,0:09:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我加入啊
Dialogue: 0,0:09:06.70,0:09:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就顺着你说的做好了
Dialogue: 0,0:09:09.24,0:09:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Good
Dialogue: 0,0:09:11.10,0:09:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  千和
Dialogue: 0,0:09:12.91,0:09:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  锐
Dialogue: 0,0:09:14.25,0:09:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那么想独享二人世界吗
Dialogue: 0,0:09:16.74,0:09:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是那样的
Dialogue: 0,0:09:19.29,0:09:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社团活动好像会变得很有趣
Dialogue: 0,0:09:18.89,0:09:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}我可以办到的
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  要开展社团活动会有很多程序吧
Dialogue: 0,0:09:25.59,0:09:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个房间原本是给已经废社的茶道部用的
Dialogue: 0,0:09:28.71,0:09:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拜托原本担任茶道部顾问的老师来当我们的顾问
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这种为了变成万人迷而建立的社团吗
Dialogue: 0,0:09:35.34,0:09:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微斟酌了下用词
Dialogue: 0,0:09:38.93,0:09:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本社团旨在重新审视日本女性应有的美感
Dialogue: 0,0:09:43.41,0:09:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以图掌握清纯  端庄  秀丽的少女应有的礼仪和举止
Dialogue: 0,0:09:51.69,0:09:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的还真溜呢
Dialogue: 0,0:09:57.64,0:10:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演出自我的少女会
Dialogue: 0,0:10:04.93,0:10:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女会  这名字感觉好棒
Dialogue: 0,0:10:09.52,0:10:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  不错嘛
Dialogue: 0,0:10:12.24,0:10:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称就是「自演乙」
Dialogue: 0,0:10:12.24,0:10:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：意为「自导自演辛苦了」
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我随便说的
Dialogue: 0,0:10:17.87,0:10:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这家伙
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:10:25.48,0:10:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  我要变得比夏川还受欢迎  给自己争口气
Dialogue: 0,0:10:32.76,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:35.16,0:10:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉娃娃干劲十足呢
Dialogue: 0,0:10:37.20,0:10:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想是因为那家伙不能再练剑道以后  变得精力过剩的缘故
Dialogue: 0,0:10:44.87,0:10:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太你不也挺高兴的嘛
Dialogue: 0,0:10:48.13,0:10:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么傻话
Dialogue: 0,0:10:49.69,0:10:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  被那两个人夹在中间  锐太你也够呛呢
Dialogue: 0,0:10:54.49,0:10:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  只有你能理解我啊
Dialogue: 0,0:10:58.32,0:10:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为咱们是挚友嘛
Dialogue: 0,0:11:00.08,0:11:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先来确定目标吧
Dialogue: 0,0:11:02.52,0:11:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标？
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要让谁变成自己的男朋友
Dialogue: 0,0:11:05.63,0:11:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说你准备去攻下谁
Dialogue: 0,0:11:09.00,0:11:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  有个目标才更好啊
Dialogue: 0,0:11:12.33,0:11:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学习也是一样
Dialogue: 0,0:11:13.78,0:11:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有在意的对象吗
Dialogue: 0,0:11:15.82,0:11:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有…那样的人啊
Dialogue: 0,0:11:21.56,0:11:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  男篮部的坂田学长怎样
Dialogue: 0,0:11:27.56,0:11:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们班上的女生都说他很帅很帅的样子
Dialogue: 0,0:11:32.25,0:11:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说三年级的坂上学长吗
Dialogue: 0,0:11:35.79,0:11:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对对  就是他
Dialogue: 0,0:11:38.07,0:11:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  他是篮球部的王牌帅哥  感觉就是个典型的万人迷啊
Dialogue: 0,0:11:44.90,0:11:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  总觉得不是很推荐这位…
Dialogue: 0,0:11:49.55,0:11:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  说得好含糊啊
Dialogue: 0,0:11:52.28,0:11:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不如说这样其实更好
Dialogue: 0,0:11:55.03,0:11:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长的弟弟正好和我们同班
Dialogue: 0,0:11:58.90,0:12:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定这样更容易向他表现自己
Dialogue: 0,0:12:01.23,0:12:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就先定为坂下学长吧
Dialogue: 0,0:12:04.94,0:12:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是坂上吧
Dialogue: 0,0:12:06.46,0:12:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯  坂上学长
Dialogue: 0,0:12:09.74,0:12:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好没干劲啊  千和？
Dialogue: 0,0:12:11.76,0:12:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  从现在开始就要斗志旺盛了
Dialogue: 0,0:12:15.80,0:12:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请注意过来
Dialogue: 0,0:12:17.82,0:12:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在要朗读他的日记一则
Dialogue: 0,0:12:22.22,0:12:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,九月二十八日  晴
Dialogue: 0,0:12:25.05,0:12:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我也扛着我的搭档出了门
Dialogue: 0,0:12:28.17,0:12:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论何时都不能放手  不能转让  无可替代的分身
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铭刻我灵魂的搭档——guitar
Dialogue: 0,0:12:35.85,0:12:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,323)\fs20}Artist
Dialogue: 0,0:12:35.85,0:12:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背着这家伙时  我就是艺术家
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴露在炙热的视线之下  我与搭档今天也是火·热·热
Dialogue: 0,0:12:43.41,0:12:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}锐  你怎么了
Dialogue: 0,0:12:43.96,0:12:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但表情始终都要保持KOOL
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:12:47.67,0:12:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,KOOL的face × HAT的soul是无限大的
Dialogue: 0,0:12:51.09,0:12:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  今天也揭开现场演奏的序幕吧
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}锐  你从刚才开始就在干吗呢
Dialogue: 0,0:12:54.03,0:12:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(298,323)\fs20}舞台
Dialogue: 0,0:12:54.03,0:12:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让灰色的学校变得火热起来
Dialogue: 0,0:12:56.79,0:12:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等破坏力啊  我的笔记
Dialogue: 0,0:12:59.65,0:13:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日教规——玩乐队的人会受欢迎
Dialogue: 0,0:13:03.54,0:13:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉他尤其是这样
Dialogue: 0,0:13:05.52,0:13:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高中男生开始弹吉他的动机是想受欢迎
Dialogue: 0,0:13:09.02,0:13:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这在警视厅的调查中也是一目了然的
Dialogue: 0,0:13:12.11,0:13:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我不会弹吉他哦
Dialogue: 0,0:13:15.10,0:13:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系  反正在学校也没有机会演奏
Dialogue: 0,0:13:19.95,0:13:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  这个
Dialogue: 0,0:13:21.73,0:13:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  这里面是不是空的啊
Dialogue: 0,0:13:24.91,0:13:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面有东西的话岂不是会很重
Dialogue: 0,0:13:28.05,0:13:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你随身携带这个盒子
Dialogue: 0,0:13:30.64,0:13:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吉他手来说  吉他相当于自己的分身
Dialogue: 0,0:13:34.09,0:13:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有人要碰这个盒子  你就怒斥对方「别玷污我的灵魂」
Dialogue: 0,0:13:40.72,0:13:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,易怒也是吉他手的特征
Dialogue: 0,0:13:43.66,0:13:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  你要彻底贬低日本音乐
Dialogue: 0,0:13:46.76,0:13:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这对于弹吉他的人也是理所应当的
Dialogue: 0,0:13:49.71,0:13:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这偏见也太严重了吧
Dialogue: 0,0:13:51.55,0:13:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从没听过西洋音乐  歌手也不知道
Dialogue: 0,0:13:56.17,0:13:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是歌手  是艺术家
Dialogue: 0,0:13:58.57,0:14:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心  如果有人问你喜欢哪个艺术家
Dialogue: 0,0:14:02.93,0:14:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fsp-1}你就说个在「JoJo的奇妙冒险」第4部里出场的替身名字就没问题了
Dialogue: 0,0:14:02.93,0:14:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：JoJo第4部以后的替身名多取自西洋乐队名
Dialogue: 0,0:14:08.24,0:14:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笔记里是这么写的
Dialogue: 0,0:14:10.05,0:14:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧  锐太同学
Dialogue: 0,0:14:12.04,0:14:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪知道
Dialogue: 0,0:14:13.75,0:14:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,JoJo是烤肉店吗
Dialogue: 0,0:14:13.75,0:14:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：JoJo音近日本烤肉店品牌「叙々苑」
Dialogue: 0,0:14:16.80,0:14:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说你不知道「JoJo的奇妙冒险」吗
Dialogue: 0,0:14:19.73,0:14:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:14:21.30,0:14:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于知道你为什么不受欢迎了
Dialogue: 0,0:14:23.88,0:14:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  喂
Dialogue: 0,0:14:25.01,0:14:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你是个连JoJo都不知道的北京猿人呢
Dialogue: 0,0:14:27.94,0:14:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是日本人啊
Dialogue: 0,0:14:29.14,0:14:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想得到承认的话  请先把JoJo读完再说
Dialogue: 0,0:14:33.84,0:14:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少也要读完第4部的29卷到47卷
Dialogue: 0,0:14:38.24,0:14:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后才可以讨论受不受欢迎的问题
Dialogue: 0,0:14:40.58,0:14:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  那么多吗
Dialogue: 0,0:14:42.77,0:14:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来具体说说怎么表现自己吧
Dialogue: 0,0:14:54.16,0:14:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂上的弟弟还在
Dialogue: 0,0:14:59.85,0:15:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  呀嗬  锐
Dialogue: 0,0:15:02.57,0:15:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  呀  千和
Dialogue: 0,0:15:04.75,0:15:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也有现场演奏吗
Dialogue: 0,0:15:09.86,0:15:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉行不通啊
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  吉娃娃会弹吉他啊
Dialogue: 0,0:15:14.57,0:15:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有组乐队什么的吗
Dialogue: 0,0:15:16.46,0:15:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  没有  只…只是偶尔在车站前独奏而已
Dialogue: 0,0:15:21.40,0:15:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  是在路边现场演奏那种吗
Dialogue: 0,0:15:24.32,0:15:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你平常都听什么音乐啊
Dialogue: 0,0:15:26.39,0:15:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  Chili Pepper
Dialogue: 0,0:15:26.39,0:15:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：Red Hot Chili Peppers，美国摇滚乐队呛辣红椒合唱团，\NJoJo第4部中音石明的替身名字也来源于此
Dialogue: 0,0:15:29.47,0:15:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:30.55,0:15:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道Red Chili吗  这乐队超有名啊
Dialogue: 0,0:15:34.17,0:15:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧  春咲同学
Dialogue: 0,0:15:36.44,0:15:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河豚火锅？
Dialogue: 0,0:15:36.44,0:15:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：原文てっちり音近Red Chili的日文发音
Dialogue: 0,0:15:38.87,0:15:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是Red Chili的粉丝  那你用的也是Strat吉他吗
Dialogue: 0,0:15:38.87,0:15:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：指Fender Stratocaster系列电吉他
Dialogue: 0,0:15:42.49,0:15:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏许安真是好帅啊
Dialogue: 0,0:15:42.49,0:15:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：约翰·伏许安，呛辣红椒合唱团原吉他手
Dialogue: 0,0:15:45.37,0:15:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁的替身
Dialogue: 0,0:15:46.98,0:15:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被逼入困境了
Dialogue: 0,0:15:48.84,0:15:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(408,323)\fs18\fnArial\b0}Ragnarök
Dialogue: 0,0:15:48.84,0:15:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  云彩宛如血液般鲜红  诸神的黄昏临近了
Dialogue: 0,0:15:54.61,0:15:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种时候装作事不关己吗  好过分
Dialogue: 0,0:15:57.38,0:15:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啦  让我看看吉他吧
Dialogue: 0,0:15:59.11,0:16:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不行  这可是我的分身  不是能让人随便看的东西
Dialogue: 0,0:16:04.10,0:16:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  有什么不行的嘛  在这里稍微弹一下吧
Dialogue: 0,0:16:08.35,0:16:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哥哥酷爱收藏旧吉他  房间里全都是吉他呢
Dialogue: 0,0:16:14.74,0:16:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定他和春咲同学会聊得来哦
Dialogue: 0,0:16:11.02,0:16:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}坂上的弟弟来了
Dialogue: 0,0:16:17.11,0:16:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想听听看呢
Dialogue: 0,0:16:18.83,0:16:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(40,350)}是吧
Dialogue: 0,0:16:18.88,0:16:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(470,350)}这根拐杖在回去路上需要用到
Dialogue: 0,0:16:18.88,0:16:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：改自JoJo第3部中恩多尔被打败前的台词
Dialogue: 0,0:16:19.84,0:16:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,350)}已经不行了
Dialogue: 0,0:16:21.56,0:16:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好吧  我…我就让你们看看
Dialogue: 0,0:16:27.16,0:16:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘟啦
Dialogue: 0,0:16:31.95,0:16:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘟啦嘟啦嘟啦啦啦啦啦…
Dialogue: 0,0:16:31.95,0:16:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：JoJo第4部中东方仗助使用替身时发出的吼声
Dialogue: 0,0:16:41.21,0:16:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Rock'n'Roll！  Thank you！  我爱你们
Dialogue: 0,0:16:47.81,0:16:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  就这样
Dialogue: 0,0:16:56.95,0:16:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没见过这么过分的人
Dialogue: 0,0:17:00.91,0:17:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你们俩好慢啊
Dialogue: 0,0:17:05.38,0:17:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也太胡来了
Dialogue: 0,0:17:07.27,0:17:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挥舞那么大的盒子
Dialogue: 0,0:17:09.57,0:17:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  你也太担心了
Dialogue: 0,0:17:12.55,0:17:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说过如果疼痛再次发作  就不知道会变得怎样了吗
Dialogue: 0,0:17:18.16,0:17:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  是我太得意忘形了
Dialogue: 0,0:17:21.94,0:17:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:17:25.20,0:17:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来  刚刚那个可以算作是被接受了吧
Dialogue: 0,0:17:28.67,0:17:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表…表现自己的存在感方面  算是开了个好头
Dialogue: 0,0:17:34.07,0:17:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字应该是被记住了  不过肯定是恶名吧
Dialogue: 0,0:17:38.17,0:17:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「喜欢」的反义词不是「讨厌」而是「不在乎」
Dialogue: 0,0:17:41.29,0:17:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要被人在乎  才能开始走向男女朋友的道路
Dialogue: 0,0:17:46.26,0:17:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏川  关于这件事
Dialogue: 0,0:17:49.57,0:17:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你在乎的是锐的什么地方  为什么和他交往呢
Dialogue: 0,0:17:59.28,0:18:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内裤
Dialogue: 0,0:18:01.72,0:18:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的内裤  被锐太同学看到了
Dialogue: 0,0:18:07.50,0:18:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐
Dialogue: 0,0:18:08.48,0:18:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你撒什么谎啊
Dialogue: 0,0:18:10.70,0:18:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然少女的贴身衣物被看到了
Dialogue: 0,0:18:13.68,0:18:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就只有「对那位男士以身相许」这一条路可走了
Dialogue: 0,0:18:18.61,0:18:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}不是这样  千和
Dialogue: 0,0:18:19.52,0:18:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}是风吹过来  然后裙子掀了起来  我没看到  她没穿
Dialogue: 0,0:18:20.13,0:18:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  原来是这样啊
Dialogue: 0,0:18:21.89,0:18:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}本来应该能看到的地方却没有穿内裤
Dialogue: 0,0:18:23.68,0:18:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}当然我不能排除内裤陷在肉里的可能性  可是…
Dialogue: 0,0:18:26.55,0:18:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}羽高  加油  加油  加油  羽…
Dialogue: 0,0:18:30.52,0:18:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给对方看内裤或许还真是个有效的手段呢
Dialogue: 0,0:18:34.97,0:18:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只是走光的话  就不是「给人看」
Dialogue: 0,0:18:37.55,0:18:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样还可以表演出「你看到啦」的场景
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不要做像痴女一样的事呢  我拒绝
Dialogue: 0,0:18:43.57,0:18:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是对内裤没有自信吗
Dialogue: 0,0:18:48.80,0:18:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干吗啊  锐
Dialogue: 0,0:18:50.31,0:18:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:18:54.06,0:18:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说你好吵啊
Dialogue: 0,0:18:56.89,0:18:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  看到了吗
Dialogue: 0,0:18:58.90,0:18:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪知道
Dialogue: 0,0:19:00.66,0:19:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  再来一点
Dialogue: 0,0:19:02.61,0:19:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快住手  会看到其它东西的
Dialogue: 0,0:19:05.56,0:19:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  两个人在那里四目相对
Dialogue: 0,0:19:08.33,0:19:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:19:10.20,0:19:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  相爱的两人深情相望不是理所应当的吗
Dialogue: 0,0:19:18.65,0:19:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去趟卫生间
Dialogue: 0,0:19:22.38,0:19:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别胡闹啊  痛…痛
Dialogue: 0,0:19:25.94,0:19:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明很高兴的样子
Dialogue: 0,0:19:27.91,0:19:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然很高…一点都不高兴啊
Dialogue: 0,0:19:30.59,0:19:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且明明千和在场  你干吗还要做那种事
Dialogue: 0,0:19:34.04,0:19:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使年级第一的优等生  在青梅竹马面前也抬不起头啊
Dialogue: 0,0:19:40.04,0:19:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才春咲同学提的问题  我也可以问吗
Dialogue: 0,0:19:44.67,0:19:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题？
Dialogue: 0,0:19:46.30,0:19:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学为什么会和春咲同学在一起呢
Dialogue: 0,0:19:49.65,0:19:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是青梅竹马啊
Dialogue: 0,0:19:51.95,0:19:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  明明应该还有很多儿时玩伴的
Dialogue: 0,0:19:56.68,0:19:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么只和春咲同学还是现在进行时呢
Dialogue: 0,0:20:00.62,0:20:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  家挨着
Dialogue: 0,0:20:03.24,0:20:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是才在教室里出了那件事吗
Dialogue: 0,0:20:06.49,0:20:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为春咲同学或许打算退社
Dialogue: 0,0:20:09.95,0:20:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她却提前来到社办  还一脸正经地喝着茶
Dialogue: 0,0:20:14.23,0:20:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都没有失落的迹象
Dialogue: 0,0:20:17.06,0:20:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  虽然不觉得她一点失落感也没有
Dialogue: 0,0:20:21.51,0:20:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但只要目标还没有达成
Dialogue: 0,0:20:25.71,0:20:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千和绝对不会自己主动退出社团的
Dialogue: 0,0:20:27.85,0:20:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:20:29.58,0:20:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙在初三的夏天  本来是剑道部万众瞩目的王牌
Dialogue: 0,0:20:34.45,0:20:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却遇上了车祸
Dialogue: 0,0:20:37.50,0:20:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候腰上受了重伤
Dialogue: 0,0:20:41.60,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了大手术和康复训练  才恢复到了可以正常生活的程度
Dialogue: 0,0:20:47.79,0:20:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是再也不能参加体育社团组织的比赛了
Dialogue: 0,0:20:51.61,0:20:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙失去了自己一直以来的目标
Dialogue: 0,0:20:57.48,0:21:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果这次她又找到了可以全身心投入的东西
Dialogue: 0,0:21:02.36,0:21:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以千和她不会退出的
Dialogue: 0,0:21:06.57,0:21:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的答案我已经知道了
Dialogue: 0,0:21:09.34,0:21:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:10.13,0:21:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了锐太同学能和春咲同学保持现在进行时的理由
Dialogue: 0,0:21:19.92,0:21:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是请不要忘记
Dialogue: 0,0:21:22.69,0:21:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:21:23.91,0:21:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘记哦  锐太同学
Dialogue: 0,0:21:26.85,0:21:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在你是我的男朋友
Dialogue: 0,0:21:30.56,0:21:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是假扮的吗
Dialogue: 0,0:21:32.54,0:21:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是假扮的哦  但是是我的这点毋庸置疑
Dialogue: 0,0:21:37.82,0:21:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  不要在我眼前对其他女生温柔
Dialogue: 0,0:21:46.83,0:21:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你究竟说的哪句话是真的啊
Dialogue: 0,0:21:50.90,0:21:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部哦  全部都是假的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:23:26.40,0:23:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的可爱万人迷道具是…
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  亲手制作的汉堡肉饼
Dialogue: 0,0:23:31.68,0:23:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用热度和温柔这些亲手制作的幻象将男友骗倒
Dialogue: 0,0:23:35.34,0:23:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用手上的污垢把他洗脑
Dialogue: 0,0:23:37.36,0:23:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲手制作什么的好恐怖啊
Dialogue: 0,0:23:34.27,0:23:39.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fnArial}# 3{\r}  青梅竹马的眼泪是修罗场
