[Script Info]
Title:Oreshura 08 BD sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00620295,&H64FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: opjp,DFPCraftYu-W5,20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: opcn,华康娃娃体W5(P),20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,3,10,10,10,1
Style: edjp,DFPMaruGothic-SB,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,10,10,7,1
Style: edcn,方正粗圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,1,10,10,7,1
Style: title,方正稚艺_GBK,22,&H00EAD791,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:27.52,0:01:28.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}いっせーの！
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:29.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}おかえり
Dialogue: 0,0:01:29.63,0:01:29.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:29.88,0:01:31.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}さあ出かけよう
Dialogue: 0,0:01:31.09,0:01:31.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:31.55,0:01:34.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}抜け駆けランデブー
Dialogue: 0,0:01:34.46,0:01:37.25,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}絆が大事
Dialogue: 0,0:01:37.32,0:01:38.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人が大事
Dialogue: 0,0:01:39.11,0:01:42.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:01:46.10,0:01:49.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}この痛み　君のせい？
Dialogue: 0,0:01:51.32,0:01:56.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}胸のときめき　ウソのつもり
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:02:01.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}今までのポジションを
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:08.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(74,0)\fs12}{\1cFFFFFF\3c000000}あした
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:08.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}越えた未来は　どうなるの？
Dialogue: 0,0:02:09.32,0:02:12.56,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
Dialogue: 0,0:02:12.76,0:02:14.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}ダメ！　わたしだけ
Dialogue: 0,0:02:15.15,0:02:17.73,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}油断も隙もない
Dialogue: 0,0:02:18.08,0:02:23.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}君とのボーダー越えたい
Dialogue: 0,0:02:24.16,0:02:25.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}そうもっと！
Dialogue: 0,0:02:25.31,0:02:26.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆で
Dialogue: 0,0:02:26.33,0:02:26.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:26.64,0:02:28.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}ちょっと強引？
Dialogue: 0,0:02:27.80,0:02:28.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:28.23,0:02:30.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}スキを見せたい
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:33.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}優しい君も
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:35.72,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}いじわるな君も
Dialogue: 0,0:02:35.85,0:02:36.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ひとりじめ
Dialogue: 0,0:02:36.97,0:02:38.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}気付いて
Dialogue: 0,0:02:37.99,0:02:38.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:38.31,0:02:39.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}やっぱやめて
Dialogue: 0,0:02:39.42,0:02:39.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:39.92,0:02:42.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ウラハラ　fall in love
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:45.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}友達以上
Dialogue: 0,0:02:45.71,0:02:47.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(6,0)\fs12}{\1cAE7660}ホンモノ
Dialogue: 0,0:02:45.71,0:02:47.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人未満の
Dialogue: 0,0:02:47.49,0:02:51.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:27.52,0:01:28.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}一二  来！
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:29.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}欢迎回家
Dialogue: 0,0:01:29.63,0:01:29.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:29.88,0:01:31.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}出门去吧
Dialogue: 0,0:01:31.09,0:01:31.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:31.55,0:01:34.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}偷跑幽会大作战
Dialogue: 0,0:01:34.46,0:01:37.25,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}羁绊重要
Dialogue: 0,0:01:37.32,0:01:38.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人更重要
Dialogue: 0,0:01:39.11,0:01:42.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:01:46.10,0:01:49.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}这份痛楚  都是因为你？
Dialogue: 0,0:01:51.32,0:01:56.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}心如小鹿乱撞  只想说出谎言
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:02:01.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}如果超越现在的位置
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:08.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}会有怎样的未来在等待？
Dialogue: 0,0:02:09.32,0:02:12.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}呐  再多陪我一会儿  不行吗？
Dialogue: 0,0:02:12.76,0:02:14.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}不行！  他只属于我
Dialogue: 0,0:02:15.15,0:02:17.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:02:18.08,0:02:23.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要跨越和你之间的界线
Dialogue: 0,0:02:24.16,0:02:25.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}更进一步！
Dialogue: 0,0:02:25.31,0:02:26.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆一点
Dialogue: 0,0:02:26.33,0:02:26.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:26.64,0:02:28.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}再强硬一些？
Dialogue: 0,0:02:27.80,0:02:28.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:28.23,0:02:30.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要给你个机会
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:33.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}温柔的你
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:35.72,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}爱刁难的你
Dialogue: 0,0:02:35.85,0:02:36.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}全部独占掉
Dialogue: 0,0:02:36.97,0:02:38.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}注意过来
Dialogue: 0,0:02:37.99,0:02:38.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:38.31,0:02:39.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}还是算了吧
Dialogue: 0,0:02:39.42,0:02:39.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:02:39.92,0:02:42.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}口是心非  fall in love
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:45.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}超越了朋友
Dialogue: 0,0:02:45.71,0:02:47.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}却未达真正恋人的
Dialogue: 0,0:02:47.49,0:02:51.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}背中に囁きたいの
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}胸のなかそっと見せて？
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}本当は言えない　聞けないから
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}意地悪したくなる
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}こんな筈じゃない　私のこころが
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}知らないときめきを歌い出す
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ギリギリの熱さで
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}始まりがこわいのにとまらない
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}君の瞳が私のために
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}輝いて欲しいのはなぜかしら
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}恋なの？　教えてよ…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:22:02.15,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:16.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}想要对着你的背影轻声细语
Dialogue: 0,0:22:18.07,0:22:21.79,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可否让我悄悄看看你的内心
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:27.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可是真的难以启齿  难以发问
Dialogue: 0,0:22:27.92,0:22:31.73,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}所以才想要去捉弄你
Dialogue: 0,0:22:33.53,0:22:42.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}明明不该是这样  我的心跳
Dialogue: 0,0:22:43.98,0:22:48.71,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}开始唱出陌生的悸动
Dialogue: 0,0:22:48.94,0:22:53.94,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这份热度将到极限
Dialogue: 0,0:22:54.16,0:22:58.51,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:58.71,0:23:03.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为何总想让你的双眸
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:14.34,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为了我焕发光芒
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:23.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这是恋爱吗  快告诉我…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.59,0:00:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬海爱衣的事情办得怎么样了
Dialogue: 0,0:00:07.22,0:00:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬海一定是有男朋友的
Dialogue: 0,0:00:09.94,0:00:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和米歇尔约会时穿的衣服呀  交往的契机呀
Dialogue: 0,0:00:13.87,0:00:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说得很清楚了
Dialogue: 0,0:00:15.98,0:00:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你管这叫证据？
Dialogue: 0,0:00:18.52,0:00:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你要怎么才会相信啊
Dialogue: 0,0:00:21.98,0:00:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来只有和大五郎亲自见个面才行呢
Dialogue: 0,0:00:25.47,0:00:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怀疑到这个份上那就没个底了吧
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就信一次我说的话吧
Dialogue: 0,0:00:33.30,0:00:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:00:38.18,0:00:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直过着充满虚假的生活
Dialogue: 0,0:00:41.30,0:00:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没办法去信赖什么人了
Dialogue: 0,0:00:43.72,0:00:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不至于吧
Dialogue: 0,0:00:46.32,0:00:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确实有些疑神疑鬼
Dialogue: 0,0:00:48.67,0:00:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也不是完全无法相信他人吧
Dialogue: 0,0:00:52.44,0:00:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:00:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会和千和还有公主一起做那样的社团活动呢
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:00:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之所以会策划万人迷大作战
Dialogue: 0,0:00:59.22,0:01:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不也是因为深信她们两个会参与进来吗
Dialogue: 0,0:01:03.20,0:01:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…相信她们？
Dialogue: 0,0:01:05.72,0:01:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  要更自信一点
Dialogue: 0,0:01:08.67,0:01:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓「自信」就是要相信自己…
Dialogue: 0,0:01:16.97,0:01:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么
Dialogue: 0,0:01:20.66,0:01:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奖励哦
Dialogue: 0,0:01:22.12,0:01:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你说了好话
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:59.62,0:03:04.62,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,400)\pos(213,295)}{\fnArial}# 8{\r}  电影院的双重约会是修罗场
Dialogue: 0,0:02:56.71,0:02:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的课就上到这里
Dialogue: 0,0:02:59.88,0:03:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天照常上课
Dialogue: 0,0:03:01.66,0:03:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后天因为要检查设备  所以休息一天
Dialogue: 0,0:03:14.45,0:03:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要继续调查冬海爱衣哦
Dialogue: 0,0:03:18.03,0:03:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是继续…可我究竟要调查什么啊
Dialogue: 0,0:03:22.39,0:03:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:03:24.64,0:03:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薰…薰
Dialogue: 0,0:03:26.38,0:03:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也去喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  好啊
Dialogue: 0,0:03:29.72,0:03:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:30.66,0:03:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那今天就去别的店家吧
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样  小爱
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:03:36.19,0:03:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  小爱只要是和锐太一起的话
Dialogue: 0,0:03:38.60,0:03:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里都乐意吧
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:03:41.19,0:03:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说些什么呢  笨蛋
Dialogue: 0,0:03:43.63,0:03:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  不要说蠢话
Dialogue: 0,0:03:45.96,0:03:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个笨蛋
Dialogue: 0,0:03:52.27,0:03:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  今天就姑且陪你好了
Dialogue: 0,0:03:55.16,0:03:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:04:11.50,0:04:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:04:12.77,0:04:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特大香蕉芭菲和特调咖啡
Dialogue: 0,0:04:15.07,0:04:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  好厉害
Dialogue: 0,0:04:16.51,0:04:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:04:22.50,0:04:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃啊
Dialogue: 0,0:04:24.80,0:04:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薰  把这个吃了
Dialogue: 0,0:04:28.01,0:04:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法啊
Dialogue: 0,0:04:30.88,0:04:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讨厌香蕉吗
Dialogue: 0,0:04:32.61,0:04:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很喜欢哦
Dialogue: 0,0:04:34.04,0:04:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:04:37.38,0:04:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:04:45.01,0:04:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你被夏川怂恿去当间谍了啊
Dialogue: 0,0:04:48.79,0:04:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是间谍
Dialogue: 0,0:04:50.92,0:04:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然确实只要找出冬海爱衣的弱点
Dialogue: 0,0:04:54.22,0:04:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「少女会」也许就能逃过一劫
Dialogue: 0,0:04:58.97,0:05:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过用威胁的也太…
Dialogue: 0,0:05:06.51,0:05:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「告诉我们  你的百发百中恋爱魔法」？
Dialogue: 0,0:05:11.26,0:05:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是读者投稿的魔法专页
Dialogue: 0,0:05:13.53,0:05:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  读者投稿的魔法？
Dialogue: 0,0:05:15.46,0:05:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}小爱衣大胜利  {\fs14}帕奇柠檬忠实读者！
Dialogue: 0,0:05:16.13,0:05:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有一直投稿的很有人气的读者哦
Dialogue: 0,0:05:18.91,0:05:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  在这里
Dialogue: 0,0:05:20.40,0:05:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「珍藏  能让喜欢的男生向自己表白的魔法」
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一  连续5天忍住不吃自己最喜欢的食物
Dialogue: 0,0:05:27.79,0:05:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果让给朋友吃说不定会更有效果
Dialogue: 0,0:05:31.07,0:05:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二  在第5天的晚上7点整  看着意中人的脸反复咏唱以下咒语
Dialogue: 0,0:05:37.88,0:05:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「请实现我的愿望呦喵咩」
Dialogue: 0,0:05:42.02,0:05:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咏唱时间是30秒
Dialogue: 0,0:05:43.81,0:05:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被对方发现了的话就无效
Dialogue: 0,0:05:46.74,0:05:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人真的会大费周章去这么做吧
Dialogue: 0,0:05:49.83,0:05:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:05:51.48,0:05:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是在「帕奇柠檬」的可爱万人迷测试中拿了最高分的牛人哦
Dialogue: 0,0:05:56.73,0:05:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也都说咒语很有效
Dialogue: 0,0:05:59.47,0:06:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你要试试吗
Dialogue: 0,0:06:01.93,0:06:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀  从今天就开始试试吧
Dialogue: 0,0:06:05.11,0:06:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是忍着5天不吃自己最喜欢的食物
Dialogue: 0,0:06:10.01,0:06:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  大碗的肉丝乌冬面
Dialogue: 0,0:06:12.19,0:06:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  肉  肉  肉
Dialogue: 0,0:06:14.75,0:06:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  我爱你
Dialogue: 0,0:06:24.44,0:06:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬海  在看什么呢
Dialogue: 0,0:06:33.94,0:06:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:06:38.23,0:06:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,东西查完了吗
Dialogue: 0,0:06:40.04,0:06:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:41.32,0:06:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  小爱  打个招呼
Dialogue: 0,0:06:43.23,0:06:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:06:47.35,0:06:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真…真…真是巧呢
Dialogue: 0,0:06:50.80,0:06:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才不是来过自习室了吗
Dialogue: 0,0:06:54.72,0:06:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年也快到这个时候了呢
Dialogue: 0,0:06:57.68,0:07:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  每年都是人满为患呢
Dialogue: 0,0:07:01.48,0:07:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对啊
Dialogue: 0,0:07:02.69,0:07:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有别人不知道的好地方就好了
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好地方啊
Dialogue: 0,0:07:09.91,0:07:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  季堂同学你要和夏川真凉一起去吗
Dialogue: 0,0:07:13.66,0:07:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝了她的邀请
Dialogue: 0,0:07:16.59,0:07:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那春咲千和呢
Dialogue: 0,0:07:18.74,0:07:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也拒绝了她的邀请
Dialogue: 0,0:07:21.18,0:07:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道要和秋筱姬香一起
Dialogue: 0,0:07:23.61,0:07:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她要是邀请的话  我也会拒绝的
Dialogue: 0,0:07:26.68,0:07:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  真是的  魔法大成功
Dialogue: 0,0:07:30.88,0:07:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会  机会  现在就是恋爱的机会
Dialogue: 0,0:07:33.96,0:07:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小爱衣大胜利
Dialogue: 0,0:07:43.71,0:07:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区烟花大会居然这么兴奋
Dialogue: 0,0:07:45.99,0:07:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,季堂同学还真是小孩子气呢
Dialogue: 0,0:07:48.23,0:07:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:49.84,0:07:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不成熟点可不行哦  我们可都是高中生了
Dialogue: 0,0:07:54.35,0:07:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:58.16,0:08:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你到底和谁一起去烟花大会呢
Dialogue: 0,0:08:05.23,0:08:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  这…这点事就说明白了吧
Dialogue: 0,0:08:09.69,0:08:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  今年我不去
Dialogue: 0,0:08:11.58,0:08:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:08:13.93,0:08:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  有什么要紧事吗
Dialogue: 0,0:08:16.98,0:08:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算在补习学校的自习室里用功
Dialogue: 0,0:08:19.94,0:08:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是没什么要紧事嘛  可以去看看啊
Dialogue: 0,0:08:22.56,0:08:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  哎呀
Dialogue: 0,0:08:23.74,0:08:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  冬海你要和男朋友一起去吗
Dialogue: 0,0:08:26.31,0:08:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈  男朋友？  那是什么
Dialogue: 0,0:08:29.87,0:08:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是说米歇尔了啊
Dialogue: 0,0:08:32.18,0:08:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊  米歇尔啊
Dialogue: 0,0:08:35.08,0:08:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然有准备约会啊
Dialogue: 0,0:08:37.70,0:08:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是8月4号他在东京
Dialogue: 0,0:08:39.99,0:08:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以烟花大会那天我有空
Dialogue: 0,0:08:42.86,0:08:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  有空是吗
Dialogue: 0,0:08:44.69,0:08:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是有空哦  是超级有空哦
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还真不错啊
Dialogue: 0,0:08:50.44,0:08:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:08:51.83,0:08:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  去看这个吧
Dialogue: 0,0:08:55.72,0:08:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  「阿修罗之战」的电影票
Dialogue: 0,0:08:58.04,0:09:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  反正明天不上课  下午一起去看吧
Dialogue: 0,0:09:02.03,0:09:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:03.67,0:09:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  小爱也一起去吧
Dialogue: 0,0:09:05.78,0:09:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  要…要去也可以
Dialogue: 0,0:09:09.64,0:09:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那三个人一起去吧
Dialogue: 0,0:09:12.21,0:09:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我去  我们一起去
Dialogue: 0,0:09:19.36,0:09:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看电影吗  是个好机会呢
Dialogue: 0,0:09:22.08,0:09:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会？
Dialogue: 0,0:09:23.34,0:09:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也就是…
Dialogue: 0,0:09:24.70,0:09:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「抓住风纪委员的弱点！  心跳？心跳！约会大作战」
Dialogue: 0,0:09:29.20,0:09:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么  怎么回事
Dialogue: 0,0:09:31.81,0:09:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让恶鬼风纪委员被恋爱冲昏脑子  露出破绽的机会
Dialogue: 0,0:09:35.75,0:09:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是约会
Dialogue: 0,0:09:37.86,0:09:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:09:40.35,0:09:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说要去跟踪冬海和米歇尔的约会
Dialogue: 0,0:09:43.18,0:09:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找出她的弱点吗
Dialogue: 0,0:09:44.92,0:09:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去约会的是你  锐太同学
Dialogue: 0,0:09:47.58,0:09:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:09:48.67,0:09:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学去和冬海爱衣约会
Dialogue: 0,0:09:50.99,0:09:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后让她迷上你
Dialogue: 0,0:09:52.68,0:09:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是「万人迷大作战」的男生版
Dialogue: 0,0:09:55.39,0:09:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「演出自我的少男会」　
Dialogue: 0,0:10:00.32,0:10:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等她迷上你  我们就可以随心所欲了
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算她真有米歇尔这个男朋友
Dialogue: 0,0:10:05.12,0:10:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷上锐太同学的那一刻就算是花心
Dialogue: 0,0:10:07.24,0:10:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有比这更有力的把柄了
Dialogue: 0,0:10:09.47,0:10:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她没有男朋友呢
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时对锐太同学一见倾心的冬海爱衣
Dialogue: 0,0:10:16.79,0:10:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就成了任我们摆弄的人肉玩偶了
Dialogue: 0,0:10:20.95,0:10:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人肉玩偶
Dialogue: 0,0:10:23.09,0:10:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  等等  等等
Dialogue: 0,0:10:24.07,0:10:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前提条件不成立
Dialogue: 0,0:10:25.90,0:10:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个冬海爱衣怎么可能会迷上我呢
Dialogue: 0,0:10:29.49,0:10:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是没出息啊
Dialogue: 0,0:10:30.97,0:10:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(238,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:10:30.97,0:10:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上一代「晓之圣龙骑士」要是听到  可是会哭的哦
Dialogue: 0,0:10:34.75,0:10:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:10:36.00,0:10:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:10:37.24,0:10:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要求解释
Dialogue: 0,0:10:42.64,0:10:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七月十日  晴
Dialogue: 0,0:10:44.49,0:10:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「盛夏已至  第俺号台风正在接近…」
Dialogue: 0,0:10:47.37,0:10:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:10:49.87,0:10:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又和她四目相对了
Dialogue: 0,0:10:51.44,0:10:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有四次  昨天有三次
Dialogue: 0,0:10:53.50,0:10:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你是…  WHY？
Dialogue: 0,0:10:56.00,0:10:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深陷名为教室的牢笼之中的白净天使
Dialogue: 0,0:10:59.40,0:11:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个本不应爱上我的女人
Dialogue: 0,0:11:01.96,0:11:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也真是罪孽深重啊
Dialogue: 0,0:11:04.03,0:11:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无可奈何地就让她为我着了魔
Dialogue: 0,0:11:06.51,0:11:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙呢  「不妙啊…」
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炙热呢  「炙热啊…」
Dialogue: 0,0:11:09.99,0:11:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}锐太又开始自顾自地…
Dialogue: 0,0:11:10.45,0:11:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(276,323)\fs20}Wyvern
Dialogue: 0,0:11:10.45,0:11:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(483,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:11:10.45,0:11:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只可惜我是要与邪龙族拼死战斗的晓之圣龙骑士
Dialogue: 0,0:11:12.04,0:11:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}我已经习以为常了
Dialogue: 0,0:11:13.63,0:11:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}真是个大麻烦呢
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(232,323)\fs20}Destiny
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命中注定不能与凡人交往…
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}锐  这里不是社办  安静点
Dialogue: 0,0:11:19.16,0:11:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(167,323)\fs20}她
Dialogue: 0,0:11:19.16,0:11:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(233,323)\fs20}Love
Dialogue: 0,0:11:19.16,0:11:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在天使的爱恋之火燃起之前必须做出了断
Dialogue: 0,0:11:23.82,0:11:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岂能让纯白无瑕的爱化作熊熊燃烧的黑色憎恨
Dialogue: 0,0:11:29.85,0:11:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岂能让我与她的躯体受到鲜红战火的无情灼烧
Dialogue: 0,0:11:35.69,0:11:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来
Dialogue: 0,0:11:36.77,0:11:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是给我来封情书什么的  收下也无妨啦
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:52.15,0:11:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学生会长也真是的
Dialogue: 0,0:11:52.57,0:11:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)\pos(253,262.5)\fs18\bord0\shad3\4a00\4c000000}白净天使
Dialogue: 0,0:11:52.57,0:11:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)\pos(447,259.5)\fs18\bord0\shad3\4a00\4c000000}田中好惠
Dialogue: 0,0:11:54.30,0:11:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事都要靠我帮忙
Dialogue: 0,0:12:05.75,0:12:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)\pos(331.5,259.5)\fs18\bord0\shad3\4a00\4c000000}季堂·锐太
Dialogue: 0,0:12:08.20,0:12:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,季堂…同学？
Dialogue: 0,0:12:14.06,0:12:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都忙到这么晚  真辛苦啊
Dialogue: 0,0:12:16.14,0:12:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位学生会成员
Dialogue: 0,0:12:18.43,0:12:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你又来开我玩笑了
Dialogue: 0,0:12:21.56,0:12:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反…反正大家都觉得我很烦人吧
Dialogue: 0,0:12:25.43,0:12:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了学生会之类的活动而拼命  像个傻子一样
Dialogue: 0,0:12:29.12,0:12:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我全都明白
Dialogue: 0,0:12:30.75,0:12:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  看来你没明白呢
Dialogue: 0,0:12:32.73,0:12:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:12:33.78,0:12:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少这里就有一个人没那样想
Dialogue: 0,0:12:41.47,0:12:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐…锐太同学
Dialogue: 0,0:12:46.45,0:12:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我其实…
Dialogue: 0,0:12:48.98,0:12:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直…一直都…
Dialogue: 0,0:12:51.97,0:12:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都喜欢新谷同学你
Dialogue: 0,0:12:54.91,0:12:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起  说得这么突然  给你添麻烦了吧
Dialogue: 0,0:13:06.36,0:13:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没那回事
Dialogue: 0,0:13:08.78,0:13:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢田中
Dialogue: 0,0:13:11.72,0:13:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像做梦一样
Dialogue: 0,0:13:15.11,0:13:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  是谁在那里啊
Dialogue: 0,0:13:19.50,0:13:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要上咯  你这混蛋
Dialogue: 0,0:13:27.48,0:13:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,323)\fs20}Dragonic Aura
Dialogue: 0,0:13:27.48,0:13:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃烧吧  我的龙斗气
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,323)\fs20}Fate Dark Black Flame
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宿命黑暗黑炎
Dialogue: 0,0:13:37.63,0:13:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧  敌人已经被我干掉了
Dialogue: 0,0:13:50.46,0:13:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又和她四目相对了
Dialogue: 0,0:13:52.37,0:13:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有四次  昨天有三次
Dialogue: 0,0:13:54.96,0:13:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深陷名为教室的牢笼之中的白净天使
Dialogue: 0,0:13:58.73,0:14:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也真是罪孽深重啊
Dialogue: 0,0:14:01.58,0:14:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}不可饶恕  这个腐坏的世界
Dialogue: 0,0:14:04.07,0:14:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}不可饶恕  天使
Dialogue: 0,0:14:02.24,0:14:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此  为了实现明天锐太同学和冬海同学的约会
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,春咲同学也要加入  和游井同学组成一对
Dialogue: 0,0:14:10.94,0:14:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞一次双重约会
Dialogue: 0,0:14:13.36,0:14:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很服气  但也没办法
Dialogue: 0,0:14:16.08,0:14:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和秋筱同学跟踪你们四个
Dialogue: 0,0:14:18.94,0:14:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等冬海爱衣露出决定性的破绽
Dialogue: 0,0:14:21.45,0:14:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就伺机拍下照片
Dialogue: 0,0:14:24.61,0:14:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很困扰
Dialogue: 0,0:14:25.85,0:14:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:14:27.40,0:14:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\pos(396,323)}Love Master
Dialogue: 0,0:14:27.40,0:14:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬海爱衣是我的恋爱大师
Dialogue: 0,0:14:29.89,0:14:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法背叛师傅
Dialogue: 0,0:14:33.19,0:14:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  那秋筱同学就不用参加了
Dialogue: 0,0:14:37.14,0:14:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么「抓住风纪委员的弱点！心跳？心跳！约会大作战」
Dialogue: 0,0:14:41.31,0:14:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天就开始实施
Dialogue: 0,0:14:42.61,0:14:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(219,202)\fs15\frz-9\bord1\1cA17A7C\3cEBDDE1}羽根之山车站
Dialogue: 0,0:14:49.39,0:14:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:14:53.21,0:14:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这么慢啊  我…等了五分多钟呢
Dialogue: 0,0:15:02.10,0:15:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:15:06.82,0:15:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐  你躲得还挺利索嘛
Dialogue: 0,0:15:08.56,0:15:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才是来真的吗
Dialogue: 0,0:15:10.71,0:15:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  吉娃娃  怎么回事
Dialogue: 0,0:15:14.21,0:15:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个  薰同学  下午好
Dialogue: 0,0:15:16.80,0:15:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊  你们是要去看电影吧
Dialogue: 0,0:15:20.23,0:15:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我也好想去啊
Dialogue: 0,0:15:22.90,0:15:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  电影票不用担心  我自己会买
Dialogue: 0,0:15:26.70,0:15:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太假了
Dialogue: 0,0:15:27.80,0:15:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那样自然点  自然点
Dialogue: 0,0:15:36.42,0:15:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:15:39.45,0:15:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好  那就四个人一起去吧
Dialogue: 0,0:15:42.04,0:15:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢
Dialogue: 0,0:15:44.77,0:15:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好
Dialogue: 0,0:15:50.95,0:15:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么锐和冬海要组成一对啊
Dialogue: 0,0:15:54.12,0:15:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  这样才和计划一致啊
Dialogue: 0,0:15:57.60,0:15:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说…
Dialogue: 0,0:15:59.70,0:16:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  吉娃娃
Dialogue: 0,0:16:01.67,0:16:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:16:03.61,0:16:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:16:05.36,0:16:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  让冬海爱衣迷上你吧  锐太同学
Dialogue: 0,0:16:09.18,0:16:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别突然说这种不可能的事情
Dialogue: 0,0:16:10.99,0:16:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:12.32,0:16:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不…
Dialogue: 0,0:16:15.45,0:16:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个  季…季堂同学你还记得幼儿园时候发生的事吗
Dialogue: 0,0:16:20.93,0:16:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  是说在若叶幼儿园的时候吗
Dialogue: 0,0:16:23.72,0:16:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯嗯嗯
Dialogue: 0,0:16:25.57,0:16:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  还真没什么有趣到值得一提的事呢…
Dialogue: 0,0:16:30.63,0:16:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也…也没什么啦
Dialogue: 0,0:16:34.50,0:16:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:16:38.08,0:16:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我今天的衣服怎么样
Dialogue: 0,0:16:40.33,0:16:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不奇怪吧  会不会像不良少女
Dialogue: 0,0:16:43.40,0:16:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不良？
Dialogue: 0,0:16:44.50,0:16:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为之前你不是问过我  约会的时候是不是也穿校服
Dialogue: 0,0:16:49.62,0:16:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  原来如此
Dialogue: 0,0:16:51.17,0:16:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  一点都不像不良少女哦
Dialogue: 0,0:16:53.58,0:16:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说相当可爱  很有女孩子味道呢
Dialogue: 0,0:17:08.00,0:17:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去外边…我去外边跑一跑
Dialogue: 0,0:17:11.06,0:17:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你冷静一下  冬海  这里已经是外边了
Dialogue: 0,0:17:13.17,0:17:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样  那我到底该到哪里去跑啊
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用跑啊  现在这样就好
Dialogue: 0,0:17:22.68,0:17:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  你还记得吗
Dialogue: 0,0:17:25.22,0:17:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也曾这样牵着手一起跑过
Dialogue: 0,0:17:28.42,0:17:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还记得吗
Dialogue: 0,0:17:29.81,0:17:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:17:36.56,0:17:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,击手
Dialogue: 0,0:17:40.45,0:17:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  锐  你躲得还挺利索嘛
Dialogue: 0,0:17:43.46,0:17:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从小就这样  一不乐意就来这套啊
Dialogue: 0,0:17:46.32,0:17:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还记得挺清楚的嘛
Dialogue: 0,0:17:48.02,0:17:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们是青梅竹马啊
Dialogue: 0,0:17:52.69,0:17:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你马上中止对于作战计划的干扰  春咲同学
Dialogue: 0,0:17:56.97,0:17:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉娃娃  你在干吗啊
Dialogue: 0,0:18:00.17,0:18:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  啊
Dialogue: 0,0:18:02.85,0:18:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青梅…竹马
Dialogue: 0,0:18:07.73,0:18:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(242,137.5)\fs15\frz20\bord0\1c7368B8}阿修罗之战！
Dialogue: 0,0:18:07.73,0:18:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,202.5)\fs15\frz22\bord0\1cBD6A66}本日
Dialogue: 0,0:18:07.73,0:18:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,291)\fs15\frz27\bord0\1cBD6A66}大喊专场
Dialogue: 0,0:18:19.11,0:18:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是看错你了  锐太同学
Dialogue: 0,0:18:21.08,0:18:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人着迷的谈话能力  你就只有这一丁点儿吗
Dialogue: 0,0:18:23.50,0:18:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快  现在马上让冬海同学对你一见倾心
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在让我能不认定你是在花心的前提下聊起来
Dialogue: 0,0:18:30.12,0:18:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难度太大了吧
Dialogue: 0,0:18:34.08,0:18:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一会儿再说
Dialogue: 0,0:18:43.10,0:18:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:18:53.64,0:18:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我不怕  我不怕
Dialogue: 0,0:19:05.64,0:19:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚绝对是花心了
Dialogue: 0,0:19:11.95,0:19:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐二要和作为青梅竹马的我结婚
Dialogue: 0,0:19:15.26,0:19:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样啊  爱美
Dialogue: 0,0:19:16.31,0:19:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到现在还现身捣乱  真是太过分了
Dialogue: 0,0:19:19.49,0:19:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  千奈
Dialogue: 0,0:19:21.08,0:19:24.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很早以前就约定要和锐二结婚了
Dialogue: 0,0:19:24.63,0:19:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然趁着别人出事故的时候伺机接近锐二
Dialogue: 0,0:19:27.53,0:19:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你简直就是偷腥猫
Dialogue: 0,0:19:29.18,0:19:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经晚了  锐二是我的
Dialogue: 0,0:19:32.40,0:19:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我一定会把他夺回来的
Dialogue: 0,0:19:34.96,0:19:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要上了
Dialogue: 0,0:19:36.20,0:19:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放马过来
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  千奈  爱美
Dialogue: 0,0:19:43.43,0:19:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干掉她  爱美
Dialogue: 0,0:19:44.98,0:19:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千奈那样的小不点才不是你的对手呢
Dialogue: 0,0:19:48.36,0:19:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长相头脑性格你全都超  超  超占上风啊
Dialogue: 0,0:19:51.85,0:19:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过是青梅竹马她就敢摆臭架子
Dialogue: 0,0:19:54.66,0:19:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快狠命揍她
Dialogue: 0,0:19:56.64,0:20:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千奈加油  那个叫爱美的女人太差劲了
Dialogue: 0,0:20:00.37,0:20:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她竟然想利用自己的立场抢走你的男人
Dialogue: 0,0:20:03.88,0:20:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用废话  剁了她
Dialogue: 0,0:20:06.07,0:20:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们俩…
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们俩能不能友好点…
Dialogue: 0,0:20:11.84,0:20:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太没出息了  锐二  你也算是个男人吗
Dialogue: 0,0:20:14.98,0:20:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连自己的女朋友都决定不下来  真是痞子无赖
Dialogue: 0,0:20:18.48,0:20:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,季堂锐太
Dialogue: 0,0:20:19.91,0:20:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后说的是我的名字吧
Dialogue: 0,0:20:21.47,0:20:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  给我站出来啊
Dialogue: 0,0:20:29.06,0:20:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在  千奈
Dialogue: 0,0:20:30.32,0:20:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青梅竹马的羁绊是最强的
Dialogue: 0,0:20:32.97,0:20:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要放弃  爱美
Dialogue: 0,0:20:34.28,0:20:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的不是交往有多久而是有多深啊
Dialogue: 0,0:20:37.12,0:20:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多久还是多深  当然都是青梅竹马比较厉害啊
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那都是自以为是啊
Dialogue: 0,0:20:42.70,0:20:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道青梅竹马的什么啊
Dialogue: 0,0:20:46.37,0:20:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是  明明什么都不懂
Dialogue: 0,0:20:53.95,0:20:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连青梅竹马都当不成的女生的心情  你怎么会懂
Dialogue: 0,0:20:59.86,0:21:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…我对你的思念之深无人可比啊
Dialogue: 0,0:21:03.89,0:21:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快醒过来  锐二
Dialogue: 0,0:21:06.24,0:21:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有谁能注意到  我是真的爱你啊…
Dialogue: 0,0:21:09.89,0:21:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:21:11.17,0:21:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在  爱美  最后一击
Dialogue: 0,0:21:23.70,0:21:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细一想  在电影院里怎么可能允许拍照之类的呢
Dialogue: 0,0:21:28.38,0:21:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真凉同学以大失败告终  哎嘿
Dialogue: 0,0:21:31.96,0:21:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你哎嘿个什么啊
Dialogue: 0,0:21:35.58,0:21:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这作战计划到底是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:21:37.77,0:21:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太  辛苦了
Dialogue: 0,0:21:39.80,0:21:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在要和小爱一起回去了
Dialogue: 0,0:21:42.55,0:21:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那个…冬海
Dialogue: 0,0:21:45.10,0:21:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:21:46.38,0:21:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…刚才你那是…
Dialogue: 0,0:21:48.57,0:21:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别介意…什么事也没有的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:23:26.49,0:23:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的可爱万人迷道具是…
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浴衣
Dialogue: 0,0:23:30.38,0:23:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我推荐很受欢迎的藏青色和粉色
Dialogue: 0,0:23:32.94,0:23:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也可以研究一下适合自己的色彩搭配哦
Dialogue: 0,0:23:35.87,0:23:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘记挺直身子  迈着小步走哦
Dialogue: 0,0:23:35.23,0:23:40.02,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fnArial}# 9{\r}  回想起来的约定是修罗场
