[Script Info]
Title:Oreshura 06 BD sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00620295,&H64FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,10,10,10,1
Style: opjp,DFPCraftYu-W5,20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,7,10,10,10,1
Style: opcn,华康娃娃体W5(P),20,&H007900C4,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,2,3,10,10,10,1
Style: edjp,DFPMaruGothic-SB,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,10,10,7,1
Style: edcn,方正粗圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00EB926D,&H78000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,1,10,10,7,1
Style: title,方正稚艺_GBK,22,&H00EAD791,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:33.52,0:00:34.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}いっせーの！
Dialogue: 0,0:00:34.60,0:00:35.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}おかえり
Dialogue: 0,0:00:35.63,0:00:35.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:00:35.88,0:00:37.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}さあ出かけよう
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:37.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:40.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}抜け駆けランデブー
Dialogue: 0,0:00:40.46,0:00:43.25,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}絆が大事
Dialogue: 0,0:00:43.32,0:00:44.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人が大事
Dialogue: 0,0:00:45.11,0:00:48.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:55.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}この痛み　君のせい？
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:01:02.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}胸のときめき　ウソのつもり
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:07.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}今までのポジションを
Dialogue: 0,0:01:08.95,0:01:14.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(74,0)\fs12}{\1cFFFFFF\3c000000}あした
Dialogue: 0,0:01:08.95,0:01:14.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}越えた未来は　どうなるの？
Dialogue: 0,0:01:15.32,0:01:18.56,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
Dialogue: 0,0:01:18.76,0:01:20.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}ダメ！　わたしだけ
Dialogue: 0,0:01:21.15,0:01:23.73,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}油断も隙もない
Dialogue: 0,0:01:24.08,0:01:29.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}君とのボーダー越えたい
Dialogue: 0,0:01:30.16,0:01:31.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}そうもっと！
Dialogue: 0,0:01:31.31,0:01:32.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆で
Dialogue: 0,0:01:32.33,0:01:32.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:32.64,0:01:34.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}ちょっと強引？
Dialogue: 0,0:01:33.80,0:01:34.16,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:34.23,0:01:36.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}スキを見せたい
Dialogue: 0,0:01:37.21,0:01:39.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}優しい君も
Dialogue: 0,0:01:40.04,0:01:41.72,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}いじわるな君も
Dialogue: 0,0:01:41.85,0:01:42.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ひとりじめ
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:44.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}気付いて
Dialogue: 0,0:01:43.99,0:01:44.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:44.31,0:01:45.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}やっぱやめて
Dialogue: 0,0:01:45.42,0:01:45.83,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:45.92,0:01:48.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}ウラハラ　fall in love
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:51.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}友達以上
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:53.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\pos(6,0)\fs12}{\1cAE7660}ホンモノ
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:53.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人未満の
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:57.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:33.52,0:00:34.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}一二  来！
Dialogue: 0,0:00:34.60,0:00:35.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}欢迎回家
Dialogue: 0,0:00:35.63,0:00:35.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:00:35.88,0:00:37.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}出门去吧
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:37.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:40.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}偷跑幽会大作战
Dialogue: 0,0:00:40.46,0:00:43.25,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}羁绊重要
Dialogue: 0,0:00:43.32,0:00:44.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}恋人更重要
Dialogue: 0,0:00:45.11,0:00:48.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:55.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}这份痛楚  都是因为你？
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:01:02.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}心如小鹿乱撞  只想说出谎言
Dialogue: 0,0:01:03.76,0:01:07.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}如果超越现在的位置
Dialogue: 0,0:01:08.95,0:01:14.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}会有怎样的未来在等待？
Dialogue: 0,0:01:15.32,0:01:18.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}呐  再多陪我一会儿  不行吗？
Dialogue: 0,0:01:18.76,0:01:20.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}不行！  他只属于我
Dialogue: 0,0:01:21.15,0:01:23.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:01:24.08,0:01:29.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要跨越和你之间的界线
Dialogue: 0,0:01:30.16,0:01:31.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}更进一步！
Dialogue: 0,0:01:31.31,0:01:32.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}大胆一点
Dialogue: 0,0:01:32.33,0:01:32.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:32.64,0:01:34.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}再强硬一些？
Dialogue: 0,0:01:33.80,0:01:34.16,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:34.23,0:01:36.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}想要给你个机会
Dialogue: 0,0:01:37.21,0:01:39.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}温柔的你
Dialogue: 0,0:01:40.04,0:01:41.72,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}爱刁难的你
Dialogue: 0,0:01:41.85,0:01:42.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}全部独占掉
Dialogue: 0,0:01:42.97,0:01:44.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c52A74D}注意过来
Dialogue: 0,0:01:43.99,0:01:44.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:44.31,0:01:45.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cB329CD}还是算了吧
Dialogue: 0,0:01:45.42,0:01:45.83,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fs16}{\1cFFFFFF\3c000000}(YEAH！)
Dialogue: 0,0:01:45.92,0:01:48.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}口是心非  fall in love
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:51.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1c508EE1}超越了朋友
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:53.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cAE7660}却未达真正恋人的
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:57.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}{\1cFFFFFF\3c000000}Girlish Lover
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:21:08.46,0:21:15.15,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:21:25.79,0:21:29.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}背中に囁きたいの
Dialogue: 0,0:21:31.07,0:21:34.79,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}胸のなかそっと見せて？
Dialogue: 0,0:21:36.34,0:21:40.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}本当は言えない　聞けないから
Dialogue: 0,0:21:40.92,0:21:44.73,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}意地悪したくなる
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:55.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}こんな筈じゃない　私のこころが
Dialogue: 0,0:21:56.98,0:22:01.71,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}知らないときめきを歌い出す
Dialogue: 0,0:22:01.94,0:22:06.94,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ギリギリの熱さで
Dialogue: 0,0:22:07.16,0:22:11.51,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}未来へとふたりのWonder tale
Dialogue: 0,0:22:11.71,0:22:16.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}始まりがこわいのにとまらない
Dialogue: 0,0:22:17.02,0:22:22.04,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}君の瞳が私のために
Dialogue: 0,0:22:22.27,0:22:27.34,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}輝いて欲しいのはなぜかしら
Dialogue: 0,0:22:28.19,0:22:36.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}恋なの？　教えてよ…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:21:08.46,0:21:15.15,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:21:25.79,0:21:29.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}想要对着你的背影轻声细语
Dialogue: 0,0:21:31.07,0:21:34.79,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可否让我悄悄看看你的内心
Dialogue: 0,0:21:36.34,0:21:40.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}可是真的难以启齿  难以发问
Dialogue: 0,0:21:40.92,0:21:44.73,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}所以才想要去捉弄你
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:55.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}明明不该是这样  我的心跳
Dialogue: 0,0:21:56.98,0:22:01.71,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}开始唱出陌生的悸动
Dialogue: 0,0:22:01.94,0:22:06.94,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这份热度将到极限
Dialogue: 0,0:22:07.16,0:22:11.51,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}两个人一起走向未来的Wonder tale
Dialogue: 0,0:22:11.71,0:22:16.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
Dialogue: 0,0:22:17.02,0:22:22.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为何总想让你的双眸
Dialogue: 0,0:22:22.27,0:22:27.34,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}为了我焕发光芒
Dialogue: 0,0:22:28.19,0:22:36.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}这是恋爱吗  快告诉我…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:00.73,0:00:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐
Dialogue: 0,0:00:02.22,0:00:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那女生是谁
Dialogue: 0,0:00:04.63,0:00:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了公主
Dialogue: 0,0:00:05.98,0:00:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说你是我前世的恋人哦
Dialogue: 0,0:00:08.63,0:00:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被…被现世界人发现秘密的话就糟了不是
Dialogue: 0,0:00:13.63,0:00:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干吗把脸靠得那么近啊
Dialogue: 0,0:00:15.76,0:00:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说究竟是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:00:18.21,0:00:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩冷静一下
Dialogue: 0,0:00:20.72,0:00:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁啊
Dialogue: 0,0:00:23.15,0:00:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是锐太的…前任女友
Dialogue: 0,0:00:28.21,0:00:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前
Dialogue: 0,0:00:28.69,0:00:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任
Dialogue: 0,0:00:29.10,0:00:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女
Dialogue: 0,0:00:29.58,0:00:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:03.52,0:02:08.44,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(197,295)\fad(0,500)}{\fnArial}# 6{\r}  斩裂灰色世界的修罗场
Dialogue: 0,0:02:02.86,0:02:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前任女友？
Dialogue: 0,0:02:04.49,0:02:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你瞒着我  和锐交往过吗
Dialogue: 0,0:02:08.86,0:02:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学有前女友
Dialogue: 0,0:02:10.67,0:02:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学一直对我隐瞒前女友的事
Dialogue: 0,0:02:12.99,0:02:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学被前女友抱着露出一脸傻笑
Dialogue: 0,0:02:16.29,0:02:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太  这两个人是谁
Dialogue: 0,0:02:18.89,0:02:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是锐的青梅竹马  春咲千和啊
Dialogue: 0,0:02:22.21,0:02:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是锐太同学的女朋友  夏川真凉
Dialogue: 0,0:02:25.82,0:02:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  不要  不要不要不要
Dialogue: 0,0:02:29.47,0:02:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太是公主的嘛
Dialogue: 0,0:02:31.24,0:02:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能被锐太抱紧的只有公主一个人啊
Dialogue: 0,0:02:36.68,0:02:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋筱姬香？
Dialogue: 0,0:02:38.77,0:02:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年二班的吗？
Dialogue: 0,0:02:41.27,0:02:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是秋筱旅馆家的孩子吧
Dialogue: 0,0:02:44.44,0:02:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说她很怕生的
Dialogue: 0,0:02:46.99,0:02:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是喜欢上锐太的哪一点了呢
Dialogue: 0,0:02:49.05,0:02:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢  去问她啊
Dialogue: 0,0:02:55.98,0:02:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢我哪一点…
Dialogue: 0,0:03:00.66,0:03:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:03:02.10,0:03:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:03:04.69,0:03:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会在这儿
Dialogue: 0,0:03:06.18,0:03:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被这个现世界人要求进行线路连接
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单来说就是请她过来喝杯茶
Dialogue: 0,0:03:13.21,0:03:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想干什么啊
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为现任女友  我只是想和前女友共享信息而已
Dialogue: 0,0:03:19.65,0:03:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  可那家伙…
Dialogue: 0,0:03:21.77,0:03:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(309.5,323)\fs20}Burning Prin Princess
Dialogue: 0,0:03:21.77,0:03:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是「晓之圣龙公主」对吧
Dialogue: 0,0:03:24.81,0:03:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是因为锐太同学在车站前大喊大叫
Dialogue: 0,0:03:27.29,0:03:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果解开了封印  让她找回了前世的记忆
Dialogue: 0,0:03:31.81,0:03:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我刚刚邀请了秋筱同学加入这个少女会
Dialogue: 0,0:03:35.93,0:03:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:03:36.61,0:03:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反对  我反对
Dialogue: 0,0:03:38.97,0:03:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要反对呢  偷听的吉娃娃同学
Dialogue: 0,0:03:42.39,0:03:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这女孩一心只想着锐  好像对万人迷没什么兴趣啊
Dialogue: 0,0:03:47.36,0:03:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点你也一样啊
Dialogue: 0,0:03:51.70,0:03:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  姬儿你对万人迷有兴趣吗
Dialogue: 0,0:03:55.95,0:03:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有  除了锐太之外什么都无所谓
Dialogue: 0,0:03:58.97,0:04:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受欢迎这类低俗的概念只属于你们这些现世界人
Dialogue: 0,0:04:03.97,0:04:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话我可不能当耳边风呢
Dialogue: 0,0:04:05.94,0:04:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一流的战士一定能够吸引异性
Dialogue: 0,0:04:09.71,0:04:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(474,323)\fs20}Burning Prin Princess
Dialogue: 0,0:04:09.71,0:04:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有具备超强的魅力才能称得上是「晓之圣龙公主」吧
Dialogue: 0,0:04:15.71,0:04:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认你说的有一定道理
Dialogue: 0,0:04:18.06,0:04:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  这本笔记是我初恋男友遗留的东西
Dialogue: 0,0:04:22.93,0:04:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(342,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:04:22.93,0:04:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是上一代「晓之圣龙骑士」的日记
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上一代是什么意思？锐太是第二代？
Dialogue: 0,0:04:29.50,0:04:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体毕竟只是盛装灵魂的容器而已
Dialogue: 0,0:04:32.27,0:04:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(387,323)\fs20}Burning
Dialogue: 0,0:04:32.27,0:04:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学一旦接受了「晓」的称号
Dialogue: 0,0:04:34.87,0:04:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就成为了第二代  同时也可称为初代
Dialogue: 0,0:04:37.89,0:04:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就相当于「我即是他  他即是我」
Dialogue: 0,0:04:41.46,0:04:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当好懂
Dialogue: 0,0:04:43.17,0:04:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很难懂好吧
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不愧为一流的战士
Dialogue: 0,0:04:46.74,0:04:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我来介绍其中的一个段落吧
Dialogue: 0,0:04:49.08,0:04:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,323)\fs20}Be
Dialogue: 0,0:04:49.08,0:04:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(364.5,323)\fs20}My
Dialogue: 0,0:04:49.08,0:04:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(418.5,323)\fs20}Angel
Dialogue: 0,0:04:49.08,0:04:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「守护我的四位美·舞·天使们」
Dialogue: 0,0:04:52.02,0:04:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  等等
Dialogue: 0,0:04:53.53,0:04:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么阻止我
Dialogue: 0,0:04:54.81,0:04:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很感兴趣
Dialogue: 0,0:04:56.89,0:05:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(364,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:04:56.89,0:05:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道上一代「晓之圣龙骑士」的圣言
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320.5,323)\fs20}Be
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(364.5,323)\fs20}My
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(419,323)\fs20}Angel
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守护我的四位美·舞·天使们
Dialogue: 0,0:05:04.05,0:05:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天介绍一下围绕在我身边的美少女们吧
Dialogue: 0,0:05:07.91,0:05:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然  美少女只是假身份而已
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(319.5,323)\fs20}Wyvern
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(451.5,323)\fs20}Be
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(495,323)\fs20}My
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(549.5,323)\fs20}Angel
Dialogue: 0,0:05:10.63,0:05:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们实际上是协助我对抗邪龙族的可靠的美·舞·天使们
Dialogue: 0,0:05:15.41,0:05:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一天使  彩波明日香  属性·光
Dialogue: 0,0:05:15.41,0:05:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自「新世纪福音战士」中的「绫波丽」和「明日香」
Dialogue: 0,0:05:19.37,0:05:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同年级的美少女  好胜任性
Dialogue: 0,0:05:22.76,0:05:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口头禅是「你是笨蛋吗」
Dialogue: 0,0:05:22.76,0:05:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：「新世纪福音战士」中明日香的经典台词
Dialogue: 0,0:05:24.88,0:05:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是…
Dialogue: 0,0:05:25.38,0:05:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真凉
Dialogue: 0,0:05:27.16,0:05:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙的血是什么颜色的啊
Dialogue: 0,0:05:27.16,0:05:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：「北斗神拳」中「南斗水鸟拳」雷伊的经典台词
Dialogue: 0,0:05:31.92,0:05:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是一副傲慢的样子
Dialogue: 0,0:05:33.71,0:05:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但其实喜欢我喜欢得不得了
Dialogue: 0,0:05:36.70,0:05:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再读下去了
Dialogue: 0,0:05:38.70,0:05:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV  林原优子
Dialogue: 0,0:05:38.70,0:05:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自声优「林原惠」和「宫村优子」
Dialogue: 0,0:05:40.94,0:05:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了  要裂开了
Dialogue: 0,0:05:44.17,0:05:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV是什么
Dialogue: 0,0:05:45.93,0:05:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Character  Voice的简称
Dialogue: 0,0:05:47.89,0:05:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是在给喜欢的声优分配角色吧
Dialogue: 0,0:05:53.77,0:05:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二天使  月野丽  属性·火
Dialogue: 0,0:05:53.77,0:05:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自「美少女战士」中的「月野兔」和「火野丽」
Dialogue: 0,0:05:57.21,0:05:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要全部读完吗
Dialogue: 0,0:05:58.94,0:06:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啦
Dialogue: 0,0:06:02.49,0:06:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月野丽  神社的美少女巫女  有洁癖
Dialogue: 0,0:06:07.41,0:06:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口头禅是「我要惩罚你」
Dialogue: 0,0:06:07.41,0:06:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：「美少女战士」中的经典台词
Dialogue: 0,0:06:09.50,0:06:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明很讨厌男人  但喜欢我喜欢得不得了
Dialogue: 0,0:06:13.63,0:06:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV  四石美千惠
Dialogue: 0,0:06:13.63,0:06:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自声优「三石琴乃」和「富泽美智惠」
Dialogue: 0,0:06:16.52,0:06:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三天使  大豪寺樱  属性·水
Dialogue: 0,0:06:16.52,0:06:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自「魔卡少女樱」中的「大道寺知世」和「木之本樱」
Dialogue: 0,0:06:20.67,0:06:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我小三岁的邻家美少女  活力四射
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口头禅是「呼喵」
Dialogue: 0,0:06:27.55,0:06:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是闹着说「最喜欢哥哥了」
Dialogue: 0,0:06:30.61,0:06:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然她也喜欢我喜欢得不得了
Dialogue: 0,0:06:33.57,0:06:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV  岩尾樱
Dialogue: 0,0:06:33.57,0:06:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自声优「岩男润子」和「丹下樱」
Dialogue: 0,0:06:36.86,0:06:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第四天使  大野寺御子  属性·风
Dialogue: 0,0:06:36.86,0:06:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(394,16)\fs12}御子
Dialogue: 0,0:06:36.86,0:06:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0015,,{\an7\fs20}注：出自「真爱物语」中的「小野寺圆」和身为巫女的「草薙忍」
Dialogue: 0,0:06:40.80,0:06:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比我大两岁的美少女学姐  性感十足
Dialogue: 0,0:06:45.11,0:06:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口头禅是「抱我」
Dialogue: 0,0:06:47.09,0:06:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是用擦边球的衣服来诱惑我
Dialogue: 0,0:06:49.84,0:06:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之是喜欢我喜欢得不得了
Dialogue: 0,0:06:52.95,0:06:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV  波口由宇子
Dialogue: 0,0:06:52.95,0:06:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：音近声优「皆口裕子」
Dialogue: 0,0:06:55.63,0:06:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五天使  如月爱  属性·暗
Dialogue: 0,0:06:55.63,0:06:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：出自「心跳回忆」中的「如月未绪」和「美树原爱」
Dialogue: 0,0:06:59.69,0:07:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是身为学妹的美少女图书委员  怕羞
Dialogue: 0,0:07:03.13,0:07:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口头禅是「那个…这个…」
Dialogue: 0,0:07:05.85,0:07:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很怕生  但对我却能够敞开心扉
Dialogue: 0,0:07:09.62,0:07:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然也是喜欢我喜欢得不得了
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CV  甲弹莉子
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs20}注：音同声优「国府田麻理子」
Dialogue: 0,0:07:15.54,0:07:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起
Dialogue: 0,0:07:16.65,0:07:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个人都是「喜欢我喜欢得不得了」呢
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(311,323)\fs20}Burning
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是拥有「晓」的称号的勇士
Dialogue: 0,0:07:25.95,0:07:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过天使不是四个人吗
Dialogue: 0,0:07:28.21,0:07:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他全身散发出万人迷的气场
Dialogue: 0,0:07:32.01,0:07:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以四个人的位置上挤进来五个人了吧
Dialogue: 0,0:07:35.50,0:07:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:07:36.79,0:07:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样好了
Dialogue: 0,0:07:41.09,0:07:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋筱同学
Dialogue: 0,0:07:42.70,0:07:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想成为社员的话
Dialogue: 0,0:07:44.99,0:07:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就想象一下自己想成为什么样的少女
Dialogue: 0,0:07:48.09,0:07:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写成诗提交上来吧
Dialogue: 0,0:07:50.94,0:07:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太天真了  这样的活动远远不够
Dialogue: 0,0:07:53.58,0:07:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能靠实践
Dialogue: 0,0:07:55.75,0:07:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字就叫「面包片攻击会受欢迎大作战」
Dialogue: 0,0:07:59.22,0:07:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:08:00.02,0:08:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  要迟到了  要迟到了
Dialogue: 0,0:08:02.35,0:08:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撞了  呀
Dialogue: 0,0:08:03.84,0:08:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是对不起  瞧我笨手笨脚的  嘿嘿
Dialogue: 0,0:08:07.50,0:08:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个有趣的女孩子  你…
Dialogue: 0,0:08:09.59,0:08:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就开始吧
Dialogue: 0,0:08:10.99,0:08:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐扮演被撞的角色
Dialogue: 0,0:08:12.61,0:08:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是我啊
Dialogue: 0,0:08:14.01,0:08:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  这样也行
Dialogue: 0,0:08:15.68,0:08:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以吗
Dialogue: 0,0:08:16.56,0:08:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我会加油的
Dialogue: 0,0:08:30.29,0:08:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在干什么
Dialogue: 0,0:08:32.79,0:08:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风纪委员？
Dialogue: 0,0:08:39.13,0:08:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:08:40.37,0:08:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:08:44.63,0:08:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长和吉娃娃呢
Dialogue: 0,0:08:46.85,0:08:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被风纪委员带走了
Dialogue: 0,0:08:49.23,0:08:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  为什么这么执着于我呢
Dialogue: 0,0:08:52.71,0:08:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么为什么
Dialogue: 0,0:08:54.37,0:08:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算前世是男朋友  现世也不一定就非得做男朋友不可吧
Dialogue: 0,0:09:00.82,0:09:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我来这所高中就读之前  曾经抱有淡淡的期待
Dialogue: 0,0:09:06.82,0:09:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待？
Dialogue: 0,0:09:07.83,0:09:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的世界
Dialogue: 0,0:09:10.18,0:09:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来到被称为高中的这个机构  说不定就能打开新世界了
Dialogue: 0,0:09:15.10,0:09:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很渺茫  但我曾经抱有这样的希望
Dialogue: 0,0:09:18.14,0:09:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后怎样了
Dialogue: 0,0:09:20.27,0:09:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果什么都没变
Dialogue: 0,0:09:22.99,0:09:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是把「初中」这个叫法换成「高中」而已
Dialogue: 0,0:09:27.13,0:09:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰色的日常
Dialogue: 0,0:09:29.08,0:09:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰色的人们
Dialogue: 0,0:09:30.97,0:09:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰色的时间
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有灰色的自己
Dialogue: 0,0:09:36.52,0:09:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远不停降下  堆积着灰色的雪的世界
Dialogue: 0,0:09:42.35,0:09:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  锐太与众不同
Dialogue: 0,0:09:44.98,0:09:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在灰色的风景中  你独自在EKME点闪耀着光辉
Dialogue: 0,0:09:51.21,0:09:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了保护少女而战斗  即使受伤了也坚持站起来
Dialogue: 0,0:09:56.17,0:09:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很帅
Dialogue: 0,0:10:00.08,0:10:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(375,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:10:00.08,0:10:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我并不是「晓之圣龙骑士」
Dialogue: 0,0:10:03.85,0:10:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我初中就已经从那里毕业了
Dialogue: 0,0:10:06.59,0:10:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕业？我不懂
Dialogue: 0,0:10:09.33,0:10:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(308.5,323)\fs20}Dragoon
Dialogue: 0,0:10:09.33,0:10:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(396.5,323)\fs20}Walhalla
Dialogue: 0,0:10:09.33,0:10:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不是什么圣龙族和神龙星的皇子了
Dialogue: 0,0:10:12.41,0:10:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是普通人而已
Dialogue: 0,0:10:14.01,0:10:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  即使是魔剑也无法斩断前世的羁绊啊
Dialogue: 0,0:10:18.20,0:10:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说…
Dialogue: 0,0:10:20.59,0:10:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我
Dialogue: 0,0:10:22.03,0:10:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太是比任何人都勇敢的战士
Dialogue: 0,0:10:25.19,0:10:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是能够斩裂这灰色世界的人
Dialogue: 0,0:10:28.46,0:10:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果锐太也这么相信着的话
Dialogue: 0,0:10:32.22,0:10:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一定能拿出勇气来的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:10:49.49,0:10:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易的休息日我们都在干些什么啊
Dialogue: 0,0:10:52.37,0:10:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法  谁让风纪委员罚我们值日啊
Dialogue: 0,0:10:56.56,0:10:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风纪委员  绝饶不了你们
Dialogue: 0,0:11:00.17,0:11:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  为什么这个世界上要有没水的泳池呢
Dialogue: 0,0:11:05.39,0:11:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界也不需要有水的泳池啊
Dialogue: 0,0:11:09.98,0:11:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对哦  夏川上次是在泳池里溺水了吧
Dialogue: 0,0:11:13.24,0:11:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种脚都能站得住的深度里
Dialogue: 0,0:11:15.03,0:11:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  是怎么溺水的呢  告诉我吧
Dialogue: 0,0:11:18.09,0:11:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕难从命
Dialogue: 0,0:11:19.71,0:11:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是可以告诉你锐太同学的嘴唇是什么味道
Dialogue: 0,0:11:25.18,0:11:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  姬儿不是说过要来帮忙的吗
Dialogue: 0,0:11:28.55,0:11:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝了
Dialogue: 0,0:11:30.20,0:11:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋筱同学又不是正式的社员
Dialogue: 0,0:11:33.53,0:11:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我觉得她好像很想和我们一起打扫呢
Dialogue: 0,0:11:37.58,0:11:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是因为她只想着要跟锐太同学在一起吗
Dialogue: 0,0:11:41.66,0:11:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙最近一直在认真考虑你提出的课题哦
Dialogue: 0,0:11:46.20,0:11:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那首诗吗
Dialogue: 0,0:11:47.77,0:11:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那个超级认生的家伙打算参加社团活动了
Dialogue: 0,0:12:01.79,0:12:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  好高级的车
Dialogue: 0,0:12:11.02,0:12:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真那
Dialogue: 0,0:12:12.49,0:12:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀嗬  哥哥
Dialogue: 0,0:12:15.52,0:12:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是你啊
Dialogue: 0,0:12:19.58,0:12:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位就是春咲吉娃娃吗
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还挺可爱的嘛
Dialogue: 0,0:12:24.09,0:12:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来做什么  这里可是我的学校
Dialogue: 0,0:12:27.43,0:12:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真会打招呼  亏我还特意来谢罪了
Dialogue: 0,0:12:30.78,0:12:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢罪？
Dialogue: 0,0:12:31.66,0:12:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:32.81,0:12:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说过会帮你跟爸爸好好解释的吗
Dialogue: 0,0:12:35.68,0:12:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果无功而返哦
Dialogue: 0,0:12:37.14,0:12:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他超级生气  我完全没办法了呢
Dialogue: 0,0:12:41.30,0:12:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他还说让小凉你立马回老家
Dialogue: 0,0:12:43.62,0:12:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然就去公寓直接把你带走
Dialogue: 0,0:12:46.37,0:12:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要动那里的念头
Dialogue: 0,0:12:48.27,0:12:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就只能听话了啊
Dialogue: 0,0:12:51.69,0:12:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行李寄送什么的马上就能安排好
Dialogue: 0,0:12:54.50,0:12:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就上车和我一起走吧
Dialogue: 0,0:12:56.77,0:12:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然会发生什么事情我可不知道哦
Dialogue: 0,0:13:00.51,0:13:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:13:01.83,0:13:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这女孩是谁啊  夏川认识的人吗
Dialogue: 0,0:13:05.46,0:13:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真凉的妹妹
Dialogue: 0,0:13:07.55,0:13:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹？  真的假的？
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真凉  你的老家在…
Dialogue: 0,0:13:12.86,0:13:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞典
Dialogue: 0,0:13:14.84,0:13:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕我再也没有办法回日本了呢
Dialogue: 0,0:13:19.47,0:13:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样真的可以吗
Dialogue: 0,0:13:23.87,0:13:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学  我现在讨厌你了
Dialogue: 0,0:13:27.53,0:13:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再也不想见到你那张脸了
Dialogue: 0,0:13:30.65,0:13:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在就把你还给你的青梅竹马
Dialogue: 0,0:13:33.35,0:13:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你们俩幸福吧
Dialogue: 0,0:13:35.79,0:13:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐本来就是我的  我不记得什么时候给过你
Dialogue: 0,0:13:40.11,0:13:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也是呢
Dialogue: 0,0:13:42.82,0:13:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在去做准备
Dialogue: 0,0:13:46.94,0:13:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你为什么这么简单就放弃啊
Dialogue: 0,0:13:50.90,0:13:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等一下啊  喂
Dialogue: 0,0:13:54.05,0:13:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  表情好恐怖
Dialogue: 0,0:13:56.90,0:13:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:14:00.74,0:14:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:14:02.11,0:14:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把课题做完了  「少女的理想」
Dialogue: 0,0:14:07.16,0:14:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做完了啊
Dialogue: 0,0:14:08.29,0:14:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你也没必要周末还特地送来
Dialogue: 0,0:14:11.11,0:14:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天也可以的啊
Dialogue: 0,0:14:12.34,0:14:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  如果今天就加入社团的话
Dialogue: 0,0:14:15.45,0:14:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  就能和大家一起做社团活动了
Dialogue: 0,0:14:19.64,0:14:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:14:21.32,0:14:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个  会长呢
Dialogue: 0,0:14:24.10,0:14:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也给我看看嘛
Dialogue: 0,0:14:27.34,0:14:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  快住手
Dialogue: 0,0:14:31.11,0:14:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直对小凉建立的社团很感兴趣呢
Dialogue: 0,0:14:33.90,0:14:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还得给爸爸作报告
Dialogue: 0,0:14:36.12,0:14:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是公主努力写好的  快还给她
Dialogue: 0,0:14:40.14,0:14:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是让我越来越想读了呢
Dialogue: 0,0:14:43.25,0:14:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(264.5,323)\fs20}Real Princess
Dialogue: 0,0:14:43.25,0:14:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真正的少女不会低头」？
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:50.09,0:14:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(309,323)\fs20}Real Princess
Dialogue: 0,0:14:50.09,0:14:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真正的少女」？
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,写作「少女」读作「Princess」啊
Dialogue: 0,0:14:56.39,0:14:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(292,323)\fs20}Real Princess
Dialogue: 0,0:14:56.39,0:14:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真正的少女不会受伤
Dialogue: 0,0:14:59.79,0:15:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算面对难过的事  也能保持笑容
Dialogue: 0,0:15:02.20,0:15:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算感觉寂寞  也不会哭泣
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊
Dialogue: 0,0:15:09.54,0:15:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是都哭成泪人了吗  这也不算是Real  Princess了嘛
Dialogue: 0,0:15:13.72,0:15:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(275.5,323)\fs20}Real Princess
Dialogue: 0,0:15:13.72,0:15:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的少女不会害怕
Dialogue: 0,0:15:16.22,0:15:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是初次见面的人  也能笑着打招呼
Dialogue: 0,0:15:19.56,0:15:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论和谁都能马上成为朋友
Dialogue: 0,0:15:22.37,0:15:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(276,323)\fs20}Real Princess
Dialogue: 0,0:15:22.37,0:15:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的少女不会气馁
Dialogue: 0,0:15:24.66,0:15:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是充满了爱
Dialogue: 0,0:15:26.66,0:15:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管发生什么事  也都不会放弃
Dialogue: 0,0:15:28.62,0:15:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够踏实地走下去  直到与王子殿下相遇的那一天
Dialogue: 0,0:15:34.50,0:15:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连王子殿下都出来了
Dialogue: 0,0:15:40.55,0:15:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡闹了
Dialogue: 0,0:15:41.99,0:15:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡闹了  你这混蛋
Dialogue: 0,0:15:45.49,0:15:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(408,323)\fs20}中二
Dialogue: 0,0:15:45.49,0:15:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许你取笑别人的妄想
Dialogue: 0,0:15:54.25,0:15:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都会有一些丢脸的妄想吧
Dialogue: 0,0:15:57.20,0:15:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是妄想多到受不了啊
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(183,323)\fs20}Dragon
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(347.5,323)\fs20}Be
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(391.5,323)\fs20}My
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(446.5,323)\fs20}Angel
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我既是龙的转世  又广受美·舞·天使的欢迎
Dialogue: 0,0:16:03.69,0:16:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在和看不见的敌人战斗
Dialogue: 0,0:16:05.93,0:16:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对西洋音乐很熟悉  会弹吉他
Dialogue: 0,0:16:08.24,0:16:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是这样一个丢人的家伙
Dialogue: 0,0:16:10.03,0:16:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然实际上这些根本不可能成真
Dialogue: 0,0:16:12.37,0:16:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本不记得什么前世的事情
Dialogue: 0,0:16:14.62,0:16:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说天使了  连班里的女生都觉得我恶心
Dialogue: 0,0:16:18.07,0:16:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说吉他了  我连竖笛都吹不好
Dialogue: 0,0:16:21.65,0:16:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有一个能够变成现实  我自己也受够了啊
Dialogue: 0,0:16:27.41,0:16:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安冈
Dialogue: 0,0:16:29.93,0:16:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太
Dialogue: 0,0:16:30.96,0:16:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此  我也必须妄想下去啊
Dialogue: 0,0:16:34.69,0:16:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到一千个的话  或许就会有一个能成真
Dialogue: 0,0:16:39.04,0:16:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我连妄想都放弃了  不就只能等着被现实压垮了吗
Dialogue: 0,0:16:45.02,0:16:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是傻瓜吗  妄想怎么会成真啊
Dialogue: 0,0:16:48.95,0:16:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在那副狼狈样子不就是很明显的证据吗
Dialogue: 0,0:16:52.49,0:16:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我会实现给你看
Dialogue: 0,0:16:55.59,0:17:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为  王子殿下会来  一定会来的
Dialogue: 0,0:17:03.60,0:17:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快道歉  向公主道歉啊
Dialogue: 0,0:17:06.31,0:17:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真恶心  你到底怎么回事啊
Dialogue: 0,0:17:09.23,0:17:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是夏川真凉的男友  也是春咲千和的青梅竹马
Dialogue: 0,0:17:13.98,0:17:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(403,323)\fs20}Burning Fighting Fighter
Dialogue: 0,0:17:13.98,0:17:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是秋筱姬香的前男友  自称「晓之圣龙骑士」的季堂锐太
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我记住
Dialogue: 0,0:17:22.88,0:17:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经够了吧  真那
Dialogue: 0,0:17:25.52,0:17:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锐太同学和秋筱同学没有任何过错
Dialogue: 0,0:17:29.13,0:17:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回去不就好了吗
Dialogue: 0,0:17:31.96,0:17:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这不是挺明事理的嘛
Dialogue: 0,0:17:35.33,0:17:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你流血了  该处理一下
Dialogue: 0,0:17:37.70,0:17:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  真凉  这是我作为「男朋友」的最后一个请求
Dialogue: 0,0:17:42.15,0:17:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说话的不是我  是公主
Dialogue: 0,0:17:47.67,0:17:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公主  刚才的诗很可爱
Dialogue: 0,0:17:58.67,0:18:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我们「中二病」的诗总是自命不凡  自我陶醉
Dialogue: 0,0:18:03.63,0:18:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有办法传达真情实意
Dialogue: 0,0:18:05.61,0:18:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以真正想传达的事情  还是直接说出来比较好
Dialogue: 0,0:18:09.60,0:18:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们在擅自进行什么啊
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们社团的问题  一边呆着去  金发蠢女
Dialogue: 0,0:18:16.87,0:18:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安冈
Dialogue: 0,0:18:18.85,0:18:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  不要  不要不要不要
Dialogue: 0,0:18:21.65,0:18:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要伤害公主的锐太  求你们快离开这里
Dialogue: 0,0:18:25.28,0:18:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是公主和锐太好不容易…好不容易才找到的安身之处
Dialogue: 0,0:18:29.59,0:18:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要和会长和吉娃娃一起做社团活动
Dialogue: 0,0:18:32.81,0:18:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  所以  快走啊
Dialogue: 0,0:18:39.62,0:18:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:43.61,0:18:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得好  姬儿
Dialogue: 0,0:18:47.33,0:18:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真凉  你呢  你想怎么做
Dialogue: 0,0:18:51.29,0:18:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都这样了你还打算放弃吗
Dialogue: 0,0:18:54.70,0:18:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:18:58.65,0:19:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要留下来
Dialogue: 0,0:19:01.64,0:19:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  你刚刚不是说要回去吗
Dialogue: 0,0:19:04.57,0:19:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:19:05.84,0:19:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要是这么一说  也许可以满足你那微不足道的自尊心
Dialogue: 0,0:19:10.13,0:19:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了  你要无视家里的命令吗  不怕爸爸吗
Dialogue: 0,0:19:15.22,0:19:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  差不多该走了
Dialogue: 0,0:19:20.16,0:19:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会后悔的  小凉
Dialogue: 0,0:19:22.41,0:19:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向秋筱同学道歉  说「对不起」
Dialogue: 0,0:19:25.76,0:19:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要
Dialogue: 0,0:19:26.63,0:19:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真那  你连姐姐的话都不听吗
Dialogue: 0,0:19:32.25,0:19:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…不起
Dialogue: 0,0:19:34.17,0:19:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声音太小了
Dialogue: 0,0:19:36.45,0:19:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  是我真那不对
Dialogue: 0,0:19:40.44,0:19:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你告诉那个人我绝对不会回去
Dialogue: 0,0:19:44.73,0:19:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要在那个房间继续等着被他抛弃的母亲
Dialogue: 0,0:19:49.67,0:19:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  真是个笨蛋
Dialogue: 0,0:19:51.78,0:19:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今那个女人怎么可能还会回来
Dialogue: 0,0:19:54.49,0:19:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像那时候一样受伤哭泣的人肯定又是姐姐你啊
Dialogue: 0,0:20:02.74,0:20:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游泳池还没清扫完毕吧
Dialogue: 0,0:20:06.17,0:20:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(535.5,350)}锐太同学
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(365,350)}锐
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(126.5,350)}锐太
Dialogue: 0,0:20:10.02,0:20:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fs18\1c553137\bord1.5\shad0\3cFFFFFF}演\N出\N自\N我\N的\N少\N女\N会
Dialogue: 0,0:20:10.41,0:20:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又多管闲事了
Dialogue: 0,0:20:12.16,0:20:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果惹恼了夏川家该怎么办
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管你家的情况
Dialogue: 0,0:20:17.85,0:20:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是  我不想就那样和你道别
Dialogue: 0,0:20:22.33,0:20:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  明明是个假男友  居然还那么狂妄
Dialogue: 0,0:20:29.60,0:20:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这是要干什么
Dialogue: 0,0:20:31.54,0:20:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是JoJo梗哦
Dialogue: 0,0:20:34.19,0:20:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪一部  哪一卷的梗啊
Dialogue: 0,0:20:38.82,0:20:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩在做什么啊
Dialogue: 0,0:20:42.94,0:20:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  公主
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这个
Dialogue: 0,0:20:49.94,0:20:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\an7\pos(10,10)\fs18\bord1.5\shad0\b0\1c777688\3cFFFFFF}致  演出自我的少女会
Dialogue: 0,0:20:49.60,0:20:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\an7\pos(10,30)\fs18\bord1.5\shad0\b0\1c777688\3cFFFFFF}入部申请书
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\an7\pos(10,50)\fs18\bord1.5\shad0\b0\1c777688\3cFFFFFF}我申请加入演出自我的少女会
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(10,70)\fs18\bord1.5\shad0\b0\1c777688\3cFFFFFF}姓名  秋筱姬香
Dialogue: 0,0:20:53.14,0:20:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我允许你加入「演出自我的少女会」  秋筱姬香同学
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你  姬儿
Dialogue: 0,0:21:02.06,0:21:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多多关照啊  公主
Dialogue: 0,0:21:05.49,0:21:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多关照
Dialogue: 0,0:22:38.29,0:22:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  既然社员变成四个人了  我有新的提案
Dialogue: 0,0:22:44.80,0:22:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18\1c6B4A56\bord0\shad0}演出自我的少女会
Dialogue: 0,0:22:44.80,0:22:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs18\1c6B4A56\bord0\shad0}关于暑假集训！
Dialogue: 0,0:22:49.54,0:22:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集训？
Dialogue: 0,0:22:50.88,0:22:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假也要进行社团活动吗
Dialogue: 0,0:22:53.13,0:22:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:22:54.45,0:22:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为趁暑假偷懒不做社团活动  还能登顶万人迷甲子园吗
Dialogue: 0,0:22:59.01,0:22:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甲子园？
Dialogue: 0,0:23:00.88,0:23:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心了
Dialogue: 0,0:23:05.78,0:23:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像万人迷这样不要脸的事
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就由我冬海爱衣来终结
Dialogue: 0,0:23:12.70,0:23:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,风纪委员？
Dialogue: 0,0:23:19.38,0:23:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18\1c9C8A90\bord0\shad0}决定废社！
Dialogue: 0,0:23:20.65,0:23:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  决定废社哦
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:23:26.51,0:23:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的可爱万人迷道具是…
Dialogue: 0,0:23:29.12,0:23:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便当
Dialogue: 0,0:23:30.29,0:23:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先默念着喜欢的人的名字  然后按顺时针方向吃便当
Dialogue: 0,0:23:33.50,0:23:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许就能在放学后被他搭话
Dialogue: 0,0:23:36.12,0:23:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菜式越多  成功率也会提升
Dialogue: 0,0:23:34.43,0:23:40.02,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fnArial}# 7{\r}  明明是暑期补习却是修罗场
