[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-15 21:02:54
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Papakiki
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,49,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,15,1
Style: title,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E22E468,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,2,30,30,15,1
Style: EDtitle,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E28A155,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,0,5,30,30,15,1
Style: OPJ,DFGMaruMoji-SL,41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,8,23,23,15,128
Style: OPC,华康少女文字W5(P),41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,2,23,23,15,1
Style: staff,方正黑体_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H3C000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,23,1
Style: INE,方正准圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,20,20,20,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,23,23,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,23,23,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,15,1
Style: INC,方正准圆_GBK,37,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,20,20,20,1
Style: INJ,DFMaruGothic-Md,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,20,20,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.06,0:00:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好
Dialogue: 0,0:00:10.82,0:00:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  今天开始我也是正式的大学生了
Dialogue: 0,0:00:15.82,0:00:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用再为我操心了
Dialogue: 0,0:00:19.70,0:00:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打工也没问题  一个人能行的
Dialogue: 0,0:01:09.00,0:01:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醒过来了吗  文学部国文科一年级的濑川祐太君
Dialogue: 0,0:01:17.22,0:01:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会知道我的名字
Dialogue: 0,0:01:20.43,0:01:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一个新生  能喝到吐出来可真是好能耐啊
Dialogue: 0,0:01:25.60,0:01:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅如此你还干了很不得了的事
Dialogue: 0,0:01:31.48,0:01:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了的事？
Dialogue: 0,0:01:34.07,0:01:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜
Dialogue: 0,0:01:46.25,0:01:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜
Dialogue: 0,0:01:49.67,0:01:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田君  织田君  再带点感情啊
Dialogue: 0,0:01:56.51,0:01:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜？
Dialogue: 0,0:01:57.88,0:02:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  不是让你用疑问句
Dialogue: 0,0:02:01.05,0:02:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜…
Dialogue: 0,0:02:04.60,0:02:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总  总而言之  一年级的濑川祐太
Dialogue: 0,0:02:07.77,0:02:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你趁着酒醉的时候  向着那位织田君做出了非常不知廉耻的行为
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全没有那种记忆…
Dialogue: 0,0:02:18.11,0:02:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你做了
Dialogue: 0,0:02:19.40,0:02:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你要负起责任  现在立刻
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你说要我负责任也…
Dialogue: 0,0:02:24.91,0:02:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多说无益
Dialogue: 0,0:02:27.41,0:02:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  织田君  你也说两句
Dialogue: 0,0:02:32.96,0:02:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:02:35.04,0:02:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  难不成是骗人的吗
Dialogue: 0,0:02:37.71,0:02:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你你你在说什么啊  你确实是…
Dialogue: 0,0:02:40.80,0:02:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐古前辈  差不多也该放弃了吧
Dialogue: 0,0:02:43.89,0:02:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好亮
Dialogue: 0,0:02:45.76,0:02:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊  修卡
Dialogue: 0,0:02:47.64,0:02:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要把我变成改造人  真是岂有此理…
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}不 就算是被改造了
Dialogue: 0,0:02:53.98,0:02:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}我这颗炙热正义的心也绝不会被你们抹杀的
Dialogue: 0,0:02:50.69,0:02:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是灾难呢  濑川
Dialogue: 0,0:02:54.11,0:02:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是迎新会坐在我旁边的那个…
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:02:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:02:58.65,0:02:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁村？
Dialogue: 0,0:02:59.57,0:03:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答对了
Dialogue: 0,0:03:00.74,0:03:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明喝的是无酒精啤酒  却因为学长们的酒味而酩酊大醉
Dialogue: 0,0:03:07.12,0:03:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  濑川祐太
Dialogue: 0,0:03:09.45,0:03:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你趁着酒劲脱得精光  朝着车站前的商店街狂奔
Dialogue: 0,0:03:14.00,0:03:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了广场爬了上了雕塑
Dialogue: 0,0:03:16.46,0:03:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后你站在了最高处
Dialogue: 0,0:03:19.21,0:03:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后你就慢慢地将双手伸向了两腿间的巨大暗黑物体…唔哇
Dialogue: 0,0:03:25.89,0:03:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讨厌下流的东西
Dialogue: 0,0:03:27.60,0:03:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田君
Dialogue: 0,0:03:28.85,0:03:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吐槽的时候要用折扇  我不是说过好多次吗
Dialogue: 0,0:03:32.02,0:03:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: 0,0:03:43.99,0:03:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后的交给我
Dialogue: 0,0:03:47.36,0:03:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:48.91,0:03:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果这算什么
Dialogue: 0,0:03:51.75,0:03:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明摆着是招募部员嘛  路上观察研究会的
Dialogue: 0,0:03:55.58,0:03:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上观察
Dialogue: 0,0:03:57.75,0:04:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称路研  那个似乎就是招募风格
Dialogue: 0,0:04:01.55,0:04:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永远都不想扯上关系啊  真是的
Dialogue: 0,0:04:04.59,0:04:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过啊  那个呜呜呜的人倒是个美女呢
Dialogue: 0,0:04:09.01,0:04:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:04:10.52,0:04:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那已经是模特或者女演员级别的了
Dialogue: 0,0:04:13.23,0:04:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定  已经和事务所签约了也很有可能呢
Dialogue: 0,0:04:17.81,0:04:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于吗
Dialogue: 0,0:04:18.98,0:04:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对于看女人的眼光是有自信的
Dialogue: 0,0:04:24.53,0:04:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜的人吗
Dialogue: 0,0:04:33.96,0:04:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸会很粗惊吗
Dialogue: 0,0:04:35.87,0:04:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是粗惊是吃惊哦
Dialogue: 0,0:04:39.17,0:04:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来了
Dialogue: 0,0:04:40.38,0:04:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好  变得好想尿尿
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  没人在吗
Dialogue: 0,0:04:47.30,0:04:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  空  美羽  雏
Dialogue: 0,0:04:51.35,0:04:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要上咯  一二…
Dialogue: 0,0:04:53.93,0:04:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  爸爸  一直以来谢谢你了
Dialogue: 0,0:04:59.02,0:05:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  父亲节的礼物
Dialogue: 0,0:05:02.23,0:05:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家啊
Dialogue: 0,0:05:04.24,0:05:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  作为纪念拍一张
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  要拍哦
Dialogue: 0,0:05:07.24,0:05:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来爸爸身边
Dialogue: 0,0:05:09.82,0:05:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖哦乖哦  就一张
Dialogue: 0,0:05:13.12,0:05:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们  要听爸爸的话哦
Dialogue: 0,0:05:19.29,0:05:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要听爸爸的话
Dialogue: 0,0:05:23.01,0:05:27.94,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(334,597)\fad(0,721)}不要叫我爸爸
Dialogue: 0,0:05:24.10,0:05:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  什么
Dialogue: 0,0:05:26.48,0:05:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这不是很能干嘛  入学一个月就已经和女生同居了
Dialogue: 0,0:05:31.73,0:05:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊  这个声音是仁村
Dialogue: 0,0:05:36.07,0:05:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁村君没有住的地方吗
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有是有  但他只把那里当成带女人回去的地方
Dialogue: 0,0:05:42.16,0:05:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说带回去  是招待
Dialogue: 0,0:05:45.04,0:05:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连被褥都搬过来  五万元的房租可全都是我出的啊
Dialogue: 0,0:05:49.83,0:05:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以食材我都自己掏钱  清扫和洗衣都有在做嘛
Dialogue: 0,0:05:55.26,0:05:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也变得那样能干比较好哦
Dialogue: 0,0:05:58.97,0:06:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕业的同时结婚吧
Dialogue: 0,0:06:01.39,0:06:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又说这个啊
Dialogue: 0,0:06:02.76,0:06:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这么说急了点  但家人增加真的是一件很棒的事哦
Dialogue: 0,0:06:07.14,0:06:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也来我家吧
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有很多要准备的事…
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也说了想见舅舅哦  是吧
Dialogue: 0,0:06:17.78,0:06:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才两岁吧
Dialogue: 0,0:06:18.86,0:06:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经三岁了
Dialogue: 0,0:06:20.61,0:06:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近信吾抱着她转的时候  她已经会说爸爸辛苦了
Dialogue: 0,0:06:26.37,0:06:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么了
Dialogue: 0,0:06:28.83,0:06:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么都好了  来玩吧
Dialogue: 0,0:06:31.62,0:06:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:06:32.75,0:06:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得一家人的快乐生活  被我打扰到就不好了
Dialogue: 0,0:06:35.55,0:06:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么
Dialogue: 0,0:06:37.96,0:06:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准再说这种话
Dialogue: 0,0:06:40.93,0:06:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管分隔多远  祐太永远是我重要的家人
Dialogue: 0,0:06:48.10,0:06:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和信吾结婚以后  一下子就多了两个大女儿
Dialogue: 0,0:06:53.94,0:06:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有血缘关系
Dialogue: 0,0:06:55.74,0:06:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我还不算作为母亲和她们一起生活
Dialogue: 0,0:06:58.78,0:07:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我是把那些孩子们当做自己的家人来看待的
Dialogue: 0,0:07:02.82,0:07:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我的亲生女儿小雏一样  都是我的女儿
Dialogue: 0,0:07:08.12,0:07:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐太也是一样哦
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:07:13.63,0:07:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事  祐太也去恋爱吧  有了新的家人的话一定就会明白的
Dialogue: 0,0:07:25.18,0:07:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:07:30.27,0:07:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见
Dialogue: 0,0:07:40.99,0:07:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过得还好吧
Dialogue: 0,0:07:42.61,0:07:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:44.99,0:07:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说…你不记得了
Dialogue: 0,0:07:50.33,0:07:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜
Dialogue: 0,0:07:51.87,0:07:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个呜呜呜的人
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  都怪我…
Dialogue: 0,0:08:01.30,0:08:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:08:04.47,0:08:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是人文学科二年级  织田莱香
Dialogue: 0,0:08:09.81,0:08:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是…
Dialogue: 0,0:08:10.64,0:08:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:08:11.77,0:08:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国文科一年级  濑川祐太
Dialogue: 0,0:08:15.02,0:08:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:16.15,0:08:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提问  「那个呜呜呜的人」是什么意思
Dialogue: 0,0:08:21.53,0:08:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  迎新会之后在活动室里听到的学姐的棒读让人印象很深刻
Dialogue: 0,0:08:29.93,0:08:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  呜呜呜…
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜呜呜  呜呜
Dialogue: 0,0:08:35.04,0:08:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  织田学姐
Dialogue: 0,0:08:36.83,0:08:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜欢这个叫法  叫我莱香
Dialogue: 0,0:08:41.84,0:08:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对学姐这么…  那个…
Dialogue: 0,0:08:45.38,0:08:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就叫我呜呜呜的人
Dialogue: 0,0:08:48.01,0:08:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个更加困难啊
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你想怎么叫
Dialogue: 0,0:08:53.85,0:08:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就莱香小姐  怎么样呢
Dialogue: 0,0:09:00.98,0:09:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是换别的…
Dialogue: 0,0:09:02.32,0:09:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还是第一次  也许不错
Dialogue: 0,0:09:05.74,0:09:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:09:07.16,0:09:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就叫你祐太
Dialogue: 0,0:09:09.82,0:09:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上来就只叫名字吗
Dialogue: 0,0:09:12.33,0:09:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就叫祐太先生
Dialogue: 0,0:09:13.95,0:09:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  哪里的话
Dialogue: 0,0:09:16.00,0:09:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话果然还是叫你祐太
Dialogue: 0,0:09:18.42,0:09:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教  祐太
Dialogue: 0,0:09:24.09,0:09:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么感觉
Dialogue: 0,0:09:26.38,0:09:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么再见了  祐太
Dialogue: 0,0:09:32.14,0:09:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:35.10,0:09:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  难道我…
Dialogue: 0,0:09:41.94,0:09:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的男生稍微有点帅呢
Dialogue: 0,0:09:44.44,0:09:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  好帅啊
Dialogue: 0,0:09:47.20,0:09:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鸟游同学呢
Dialogue: 0,0:09:49.36,0:09:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得那里面谁帅呢
Dialogue: 0,0:09:52.24,0:09:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我不知道  我对同龄男生没兴趣
Dialogue: 0,0:09:57.91,0:10:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是  小鸟游同学总是那样
Dialogue: 0,0:10:09.43,0:10:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗澡刚出来时最棒了
Dialogue: 0,0:10:11.89,0:10:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空怎么了
Dialogue: 0,0:10:13.18,0:10:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还泡着呢  一脸复杂的表情在烦恼着
Dialogue: 0,0:10:17.39,0:10:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道看家是原因吗
Dialogue: 0,0:10:21.23,0:10:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以防万一还叫了帮忙的人来
Dialogue: 0,0:10:25.40,0:10:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐很怕生呢
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下周我们会出去很久
Dialogue: 0,0:10:35.95,0:10:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候我准备叫祐太过来
Dialogue: 0,0:10:41.92,0:10:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  早点告诉我啊
Dialogue: 0,0:10:44.46,0:10:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胳膊  大腿
Dialogue: 0,0:10:48.21,0:10:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在减肥也来不…
Dialogue: 0,0:10:54.18,0:10:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  濑川
Dialogue: 0,0:10:55.93,0:10:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说濑川君啊
Dialogue: 0,0:10:59.18,0:11:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白她虽然99%的时候无表情  但那1%的笑容却攻陷了你
Dialogue: 0,0:11:05.07,0:11:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是那个人…正因为是那个人  所以放弃吧
Dialogue: 0,0:11:08.36,0:11:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝  再见了
Dialogue: 0,0:11:10.03,0:11:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊  听听我的调查结果
Dialogue: 0,0:11:14.24,0:11:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田莱香  二十岁
Dialogue: 0,0:11:16.49,0:11:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人文学科二年级  以第一名的成绩作为特招生入学
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,运动万能  据说和现役的网球部员比赛时曾经零封对手胜出
Dialogue: 0,0:11:28.17,0:11:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很厉害的人啊  莱香小姐
Dialogue: 0,0:11:30.59,0:11:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文武双全  眉清目秀  一年级的时候不止是校内
Dialogue: 0,0:11:35.51,0:11:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他学校也有很多人慕名而来
Dialogue: 0,0:11:40.10,0:11:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的吧
Dialogue: 0,0:11:41.89,0:11:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是即使如此
Dialogue: 0,0:11:43.44,0:11:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在再也没有任何男人接近她了
Dialogue: 0,0:11:46.90,0:11:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有路研的变态部长似乎是她唯一的熟人
Dialogue: 0,0:11:51.82,0:11:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对这样的现实抱有怎样的想法？
Dialogue: 0,0:11:54.20,0:11:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐内向品行端正
Dialogue: 0,0:11:57.16,0:11:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我懂了
Dialogue: 0,0:11:59.49,0:12:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没救了
Dialogue: 0,0:12:01.20,0:12:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:12:02.33,0:12:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥有那样的美貌和爆乳  可男生却完全不靠近她
Dialogue: 0,0:12:06.13,0:12:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就说明她是一个相当奇怪的人啊
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪人
Dialogue: 0,0:12:09.67,0:12:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否则的话也不会加入路上观察研究会这种莫名其妙的社团吧
Dialogue: 0,0:12:15.34,0:12:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:16.39,0:12:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上观察研究会
Dialogue: 0,0:12:18.85,0:12:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:12:20.02,0:12:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濑川
Dialogue: 0,0:12:22.14,0:12:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  加入那里的话  就能一直在一起了
Dialogue: 0,0:12:26.94,0:12:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐  等着我
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年的酷暑也持续得太久了吧
Dialogue: 0,0:12:43.25,0:12:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在小摊打工也没有撑过两个月啊
Dialogue: 0,0:12:46.42,0:12:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以叫你去家庭餐厅啊
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到昨天正好三个月
Dialogue: 0,0:12:51.88,0:12:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实习期结束
Dialogue: 0,0:12:54.38,0:12:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁村君
Dialogue: 0,0:12:56.22,0:12:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这小子  三个月勾搭了多少女生回去
Dialogue: 0,0:12:58.97,0:13:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了是招待
Dialogue: 0,0:13:02.22,0:13:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是突然被莱香小姐叫出来到底是什么事
Dialogue: 0,0:13:05.60,0:13:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不应该再高兴点吗  濑川君
Dialogue: 0,0:13:09.40,0:13:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为至今都没有和莱香小姐从正面好好地交流过
Dialogue: 0,0:13:14.40,0:13:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我不是说过了吗  那个人是怪人
Dialogue: 0,0:13:17.70,0:13:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  为什么你也加入了路研
Dialogue: 0,0:13:21.03,0:13:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是因为觉得你的成长会很有趣啊
Dialogue: 0,0:13:25.16,0:13:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:13:33.05,0:13:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然想起我还有急事
Dialogue: 0,0:13:34.50,0:13:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你好运
Dialogue: 0,0:13:36.17,0:13:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁村  你这个叛徒
Dialogue: 0,0:13:42.35,0:13:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你掉的东西是这个大的  还是小的
Dialogue: 0,0:13:48.98,0:13:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并没有掉东西…
Dialogue: 0,0:13:51.61,0:13:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多么的诚实啊
Dialogue: 0,0:13:53.57,0:13:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就把这袋特制的看起来可疑的给汝吧
Dialogue: 0,0:13:57.70,0:14:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次又是什么实验呢  莱香小姐
Dialogue: 0,0:14:02.62,0:14:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密
Dialogue: 0,0:14:04.49,0:14:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么回去吧
Dialogue: 0,0:14:06.58,0:14:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿成这样回去吗
Dialogue: 0,0:14:09.62,0:14:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉一下这里
Dialogue: 0,0:14:11.38,0:14:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…但是…
Dialogue: 0,0:14:12.84,0:14:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:14:15.05,0:14:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管了哦
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎~~呀~~
Dialogue: 0,0:14:23.76,0:14:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐  和我做这样的事很有趣吗
Dialogue: 0,0:14:28.02,0:14:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  今天又观察到了祐太的一种性癖
Dialogue: 0,0:14:32.90,0:14:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指什么
Dialogue: 0,0:14:35.23,0:14:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢扒女神衣服
Dialogue: 0,0:14:37.03,0:14:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没那种性癖
Dialogue: 0,0:14:39.28,0:14:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐太
Dialogue: 0,0:14:40.99,0:14:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是祐太  太好了 yahoo
Dialogue: 0,0:14:45.04,0:14:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来得太早了吧
Dialogue: 0,0:14:46.91,0:14:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为换乘奇迹般的顺畅啦
Dialogue: 0,0:14:50.00,0:14:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:14:51.42,0:14:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:14:52.79,0:14:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱和预付订金的礼物
Dialogue: 0,0:14:56.25,0:14:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  回见
Dialogue: 0,0:14:57.59,0:15:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  下次休息的时候再一起…
Dialogue: 0,0:15:17.61,0:15:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很热啦  快一点
Dialogue: 0,0:15:20.82,0:15:24.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要进这种离东京那么远的学校啦
Dialogue: 0,0:15:24.66,0:15:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是特地来抱怨的吗
Dialogue: 0,0:15:36.50,0:15:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉像是刚洗好澡一样
Dialogue: 0,0:15:40.13,0:15:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  这么大的行李是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:43.09,0:15:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是你的各种物品啊
Dialogue: 0,0:15:47.22,0:15:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算复活了
Dialogue: 0,0:15:50.31,0:15:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  这是什么啊
Dialogue: 0,0:15:52.23,0:15:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要写报告和打工  也是很忙的
Dialogue: 0,0:15:55.61,0:15:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别给我添乱哦
Dialogue: 0,0:15:58.53,0:16:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是巨乳控吗？
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那那那…那是什么啊
Dialogue: 0,0:16:06.70,0:16:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我两个人在一起生活的时候  也藏着这种东西吗？
Dialogue: 0,0:16:10.91,0:16:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是  这是…
Dialogue: 0,0:16:12.71,0:16:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…你在看什么啊
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田莱香
Dialogue: 0,0:16:16.42,0:16:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}住手  别看啊
Dialogue: 0,0:16:16.38,0:16:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的关于夏天主题的图书  关于提交读后感的事
Dialogue: 0,0:16:20.67,0:16:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么  这不是刚才那孩子吗
Dialogue: 0,0:16:23.93,0:16:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:16:25.26,0:16:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的诶  才怪
Dialogue: 0,0:16:29.60,0:16:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是太好了  有一个巨乳的女朋友
Dialogue: 0,0:16:33.19,0:16:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她只是社团里的普通学姐而已
Dialogue: 0,0:16:35.94,0:16:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你喜欢她吧
Dialogue: 0,0:16:39.69,0:16:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  就不会对我家的女儿有什么奇怪的念头了吧
Dialogue: 0,0:16:43.20,0:16:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:16:44.74,0:16:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实这周周末  有一件非常重要的事情要交给你办
Dialogue: 0,0:16:48.95,0:16:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以无论如何都想让你到我家来
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊
Dialogue: 0,0:16:52.25,0:16:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了就知道了
Dialogue: 0,0:16:53.54,0:16:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就说啦
Dialogue: 0,0:16:54.96,0:16:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别问了  来就是了
Dialogue: 0,0:16:57.08,0:17:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是独自一个人养育你的姐姐的一生的请求
Dialogue: 0,0:17:07.80,0:17:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他说了会来的  周日
Dialogue: 0,0:17:11.06,0:17:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这周周日
Dialogue: 0,0:17:12.52,0:17:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你有什么预定吗？
Dialogue: 0,0:17:15.48,0:17:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有没有没有
Dialogue: 0,0:17:17.40,0:17:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啦 什么都没
Dialogue: 0,0:17:19.02,0:17:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然只见过两次  但还是挺帅气的  那个舅舅
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:17:24.07,0:17:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅
Dialogue: 0,0:17:27.36,0:17:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅  是谁
Dialogue: 0,0:17:29.41,0:17:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈的弟弟哦
Dialogue: 0,0:17:31.16,0:17:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在小雏的一岁生日时候  给你拍录像的舅舅
Dialogue: 0,0:17:43.09,0:17:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又能见面了
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人也太多了
Dialogue: 0,0:17:57.39,0:17:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也是在池袋吧
Dialogue: 0,0:18:11.37,0:18:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该在的吧  那个人
Dialogue: 0,0:18:14.54,0:18:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不行  无法忍受
Dialogue: 0,0:18:17.66,0:18:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结过两次婚还要带两个孩子
Dialogue: 0,0:18:21.42,0:18:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  好久不见
Dialogue: 0,0:18:28.30,0:18:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还记得我吗
Dialogue: 0,0:18:31.76,0:18:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般都不会认不出我的吧
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这头发的颜色就是很大的提示
Dialogue: 0,0:18:38.23,0:18:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:18:40.48,0:18:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…嗯…
Dialogue: 0,0:18:42.61,0:18:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  这里很热吧
Dialogue: 0,0:18:45.69,0:18:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请进请进  到里边来
Dialogue: 0,0:18:50.41,0:18:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:18:52.62,0:18:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便坐会儿  我这就去拿冷饮
Dialogue: 0,0:18:56.75,0:19:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  他来了哦  姐姐
Dialogue: 0,0:19:02.75,0:19:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…你妈妈她们人呢
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸和祐理小姐的话早已经出门了
Dialogue: 0,0:19:08.84,0:19:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么
Dialogue: 0,0:19:10.34,0:19:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她没告诉你吗
Dialogue: 0,0:19:12.59,0:19:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是没告诉我…
Dialogue: 0,0:19:14.26,0:19:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说你今天要和我们一起看家哦
Dialogue: 0,0:19:20.14,0:19:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早说清楚啊
Dialogue: 0,0:19:26.69,0:19:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅是谁
Dialogue: 0,0:19:32.41,0:19:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  是小雏的哦
Dialogue: 0,0:19:38.66,0:19:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是小雏的…
Dialogue: 0,0:19:40.91,0:19:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  但是…
Dialogue: 0,0:19:43.42,0:19:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是小雏的…
Dialogue: 0,0:19:45.00,0:19:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别哭啊
Dialogue: 0,0:19:46.67,0:19:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:19:52.13,0:19:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害  小舅舅好厉害
Dialogue: 0,0:19:55.01,0:19:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  太好了太好了
Dialogue: 0,0:19:57.97,0:20:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下  小舅舅是在叫我吗
Dialogue: 0,0:20:01.89,0:20:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  小舅舅
Dialogue: 0,0:20:03.27,0:20:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是小舅舅所以叫小舅舅
Dialogue: 0,0:20:05.02,0:20:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少叫我哥哥吧
Dialogue: 0,0:20:07.27,0:20:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我毕竟还没到二十岁
Dialogue: 0,0:20:09.90,0:20:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  小舅舅
Dialogue: 0,0:20:11.49,0:20:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再吹一次  快点快点
Dialogue: 0,0:20:24.37,0:20:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也要吹
Dialogue: 0,0:20:33.76,0:20:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹不响  为什么  为什么
Dialogue: 0,0:20:37.80,0:20:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是有点勉强啊
Dialogue: 0,0:20:39.35,0:20:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌讨厌  吹不响
Dialogue: 0,0:20:41.18,0:20:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}停手停手  口水溅过来了
Dialogue: 0,0:20:43.48,0:20:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}我想吹响
Dialogue: 0,0:20:44.23,0:20:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖啦  小雏不要哭了  小舅舅很为难啊
Dialogue: 0,0:20:48.61,0:20:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想吹  我想吹喇叭啦
Dialogue: 0,0:20:51.24,0:20:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我知道了  所以不要哭了
Dialogue: 0,0:20:54.03,0:20:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要吹响喇叭是吧
Dialogue: 0,0:20:56.28,0:20:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:57.07,0:20:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就教你吧
Dialogue: 0,0:20:58.66,0:21:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是修行可是很严格的哦  你能跟得上吗
Dialogue: 0,0:21:01.33,0:21:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  教我
Dialogue: 0,0:21:04.00,0:21:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  先告诉我洗手间在哪里？
Dialogue: 0,0:21:07.04,0:21:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗手间？
Dialogue: 0,0:21:08.75,0:21:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去洗一下溅满你口水的脸
Dialogue: 0,0:21:14.51,0:21:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗手间的话  从那里出去之后楼梯的对面就是
Dialogue: 0,0:21:18.01,0:21:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:25.19,0:21:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:21:26.90,0:21:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼女真是太可怕了
Dialogue: 0,0:23:21.51,0:23:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是次女
Dialogue: 0,0:23:22.80,0:23:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被看到的姐姐
Dialogue: 0,0:23:24.30,0:23:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了的舅舅
Dialogue: 0,0:23:25.72,0:23:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最终他们的命运到底如何
Dialogue: 0,0:23:27.60,0:23:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请欣赏下回
Dialogue: 0,0:23:28.27,0:23:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家政妇看到了少女的眼泪  负责人快出来
Dialogue: 0,0:23:33.31,0:23:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  开玩笑的
Dialogue: 0,0:23:30.98,0:23:35.98,EDtitle,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,529.5)\blur2\fad(906,0)}来我家里吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============OP===============
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:01.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:05.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}いつからかな  不思議
Dialogue: 0,0:22:05.38,0:22:11.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}この胸の奥はきみの欠片ばかり
Dialogue: 0,0:22:12.01,0:22:15.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:22:18.60,0:22:21.93,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
Dialogue: 0,0:22:22.27,0:22:25.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
Dialogue: 0,0:22:25.19,0:22:28.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
Dialogue: 0,0:22:28.40,0:22:30.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}気がついてよ
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:36.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}傾いてく　ココロの角度
Dialogue: 0,0:22:36.57,0:22:45.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
Dialogue: 0,0:22:46.71,0:22:49.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:22:50.00,0:22:53.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}エールを贈らせて
Dialogue: 0,0:22:53.30,0:22:59.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
Dialogue: 0,0:22:59.85,0:23:02.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:23:03.22,0:23:06.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}リードはまだまだ頼りないかも  でも
Dialogue: 0,0:23:06.56,0:23:12.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}背中に寄り添うささえにね、なれたら…
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:16.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
Dialogue: 0,0:23:16.86,0:23:19.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:01.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:05.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}真是不可思议  不知何时起
Dialogue: 0,0:22:05.38,0:22:11.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}我的内心深处满是你的碎片
Dialogue: 0,0:22:12.01,0:22:15.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:22:18.60,0:22:21.93,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
Dialogue: 0,0:22:22.27,0:22:25.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}不安的内心怦怦直跳
Dialogue: 0,0:22:25.19,0:22:28.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
Dialogue: 0,0:22:28.40,0:22:30.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}也请一定要注意到
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:36.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}缓缓倾斜  心中的天平
Dialogue: 0,0:22:36.57,0:22:45.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Dialogue: 0,0:22:46.71,0:22:49.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:22:50.00,0:22:53.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}请让我为你加油
Dialogue: 0,0:22:53.30,0:22:59.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Dialogue: 0,0:22:59.85,0:23:02.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:23:03.22,0:23:06.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}或许我现在还无法很好地指引你
Dialogue: 0,0:23:06.56,0:23:12.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}但若能成为你的后盾  支撑着你
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:16.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Dialogue: 0,0:23:16.86,0:23:19.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
