Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな 不思議
什么时候开始的呢 真是不可思议
この胸の奥は きみの欠片ばかり
在我心底里 尽是你的碎片呀
どうしよう ハード暴走 ドキドキデートの想像
该怎么办 心跳暴走 满溢着约会的想象
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
如同现在就要跳出胸口一般的鼓动
自然に頬っぺたポッて
脸颊上露出自然的笑容
染まるの隠しても 気がついてよ
请察觉到哦 我脸上因你而染上的几分绯红
傾いてく ココロの角度
心中的角度 向你倾斜
想いの視線は君向き もう恋をしてる
向你投去思念的视线 我已坠入恋河
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを送らせて
让我为你加油吧
きみが目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱着你所向往的天空 一同追寻梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
即使领跑还不是那么的可靠 但是
背中に寄り添う 支えにね、なれたら
背靠着背 化作心中的支持的话
ソット·ソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
我可以悄悄的喜欢着你吗
注：标题风格模仿了《海螺小姐》
本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部学习交流 如您喜欢请支持正版
翻译：モビイ·ディック 泪子 麦片 ST 残 校对：因果律 时间轴：萌贼
我是空
事出突然
不知怎的变成现在这个体位了
顺带一提我们在这里面
都是美羽的错
我上午在收拾衣服
有些衣服虽然尺码偏小 但又好可爱舍不得丢掉
正发愁的时候
突然美羽破门而入
姐姐看小舅舅不在
就不知廉耻的只穿着内衣睡在床上！
美羽！
那通电话是跟哥哥打的
话说今天小舅舅是在外留宿对吧
美羽！
于是受打工在外过夜的哥哥之邀
莱香姐来到了我们家
跟莱香姐哭诉想要报这一箭之仇
美羽好过分哦 莱香姐
好
我拿来了两套玩偶服
其中一套就给空酱穿吧
莱香姐所设想的情景是这样的
然后被迫换上玩偶服的我
开始守株待兔
姐姐？
莱香姐？
咦 好奇怪啊
来了
诶？
栞
其实我跟朋友借了一张恐怖电影
太可怕了一个人实在不敢看
就想能不能找个人陪我看…
祐太同学他在吗
真可惜 他去打工了
姐姐她们好像也出门了
我陪你怎么样？
雏
Lucky
然后我们最终还是热得受不了
变成现在这样了
傻到家了
开心吧 空酱
经过我十几分钟的研究
终于推导出了脱离这困境的好办法
我很开心 请问是什么方法呢
用蛮力把掸子折断！
等等　这掸子是祐理阿姨她…
这样转转转~
然后再啪啪啪
我也想试试！
给
所以还是尽量别弄坏…
那就再想想办法吧
找根绳子缠上去
再把掸子给吊起来
怎么样
可这里没有绳子之类的东西啊
没事
哦 上面的缝隙比较大
抓住从这里跑进来的带子
提起来就好了
确认目标
1~2
好疼
失败
空酱
1~2
好高~好高~
该怎么办呢
嗯…
果然好大
对不起
抱歉
实在是弯不动腰了…
空酱 你还没接吻过吧
啊…嗯
那得好好保护空酱的初吻才行
可是…
还差一点就…
我回来了
咦
大家怎么了
难得我付了三倍努力才避免了在外过夜的
讨厌…胸部蹭在一起
感觉怪怪的
我到底会怎么样
会被莱香姐就这样夺走吗
我的第一次…
我有点子了！
空酱 莱香学姐
大成功~
为什么你们俩都是全裸啊！
哥哥
哥哥！
小舅舅
诶…这个就是那椎名街的优米屋的蛋糕吗
是啊 排队等死人
还得先提前半年预约才行的梦幻蛋糕
好厉害 真想快点看一看
其他人呢
舅舅去大学了 姐姐和雏出门了 傍晚才回来
那…就我们俩把它吃了吗
什么样的蛋糕呢
草莓蛋糕一整个哦
啊 好可爱
是吧是吧
我想吃正中央的那个
啊 对不起 我马上弄干净…
先等等…才怪
诶 美羽？
不吃太浪费 我忍不住了
啊…太好吃了
诶…美羽你好诈哦
那…栞你也来尝尝…
对不起
没什么
那…再让我享用一会儿
下周日我再来取
咦 蛋糕糕呢
今天只是来预约的
因为是特制的 再等一段时间才能吃到哦
也就贵那么一点啦
真的很对不起 那家店的蛋糕挺贵的
不用那么在意啦
很好吃吧
是啊
换你了
来 转过来
好哇
栞 身材真好 胸部也这么有料
诶？我觉得很普通啊
稍微让我摸摸嘛
你干啥
像这样靠一靠 挤出乳沟的话
很能吸引男性的眼球哦
不需要这样了啦
虽然对年长的姐姐这么说有点失礼
但是栞你真的好可爱哦
别捉弄我啦
不是在捉弄你哦 你很受男生欢迎的吧
怎么会呢 完全没有啦
更何况我也不在乎这个
即使不在乎一般大多数男性的眼光
但还是希望能得到特定的某位男性的青睐吧
诶…这种事…
可是啊…栞你的日常便服还是略显土气
是吗
对了
在栞姐姐换洗的衣服变干为止
来试穿其他衣服吧
美羽…为什么要蒙上眼睛呢
在换好衣服之前还是先不要看
这样更有冲击力嘛
也许是这样没错
那 第一件衣服 开始试穿！
快点做决定哇
那最开始先试试这件成熟一点的
先用祐理阿姨的这件
预备
锵锵
不敢相信…这是我吗
不错吧
嗯 挺好的…吧
下一件更大胆一点的
诶 还要试吗
当然了 下一件就决定是它了
锵锵
这个有点太难为情了
但是栞姐姐是班长 平时总是体态端正
挺直腰板的话一定很适合这种的
是这样吗
来试摆一个班长范的姿势看看
等一下 那边的男生！
好像真的挺有快感
对吧对吧
那么 再来把眼睛蒙上
有什么好的呢
好厉害 这个一定很合适
诶 什么什么？
不用担心不用担心
别笑得这么可疑啊
那么请看
讨厌 虽说我隐约感觉到了 但这尺寸也太小了
因为是祐理阿姨中学时穿的嘛
不过穿上这个 就像变成了濑川栞一样
濑川栞…
没错 今天起你就不再是北原栞 而是濑川栞
祐太 这么说我们…
结婚了
然后我们接下来就要合为一体了
那个 但…为什么是泳衣呢
就是这种play啊
没错哦 栞
大家一起合为一体吧
诶？大家一起是指…？
还用问吗 哥哥是大家共有的嘛
诶…诶？！
雏也有份哦
雏
诶 雏是…
虽然雏是中学生 但我会努力的
大家都好可爱啊
好 大家一起来吧 正面上我
不行不行不行！
对…对不起 你不喜欢这件吗
不是的 刚才我说的不行是指…
该怎么说呢 那个
不是的
害羞的栞姐姐真的好可爱啊
讨厌 美羽酱真是的
我也有一天能穿上这种礼服吗
能穿上的
美羽酱一定会有一份美好的恋情
说不定会穿上自己设计的礼服呢
那样不错呢 就这么办吧
那么我的份也拜托了
您的预约我确实地收到了
真是个可爱的家伙
好 接下来轮到美羽酱了
好啦 老实点
好痒…
我回来了
打扰了
晚上好
哥哥也一起来吧
哦 不错呢
哇 这是什么 好长好黑好厉害
对浴衣相衬度 栞姐姐要稍高一筹呢
不过 姐姐两年后应该也不会输
十年后会怎么样呢
真令人期待
是下雨天呢 小兔兔
但是没关系 到了之后一定会放晴的
我出门了
雏 起床…
咦？
雏？
呼 吓了一跳呢
但是没事 走吧
怎么样
不在
我都差不多跑到车站那边去了
我也去转了几个公园
去哪里了呢
难道…
喂
上完夜班想回去的时候
碰到了一个人溜达的佐古前辈
今天有时间吗
抱歉 其实…
什么！
瀬川我们也来帮忙吧
那个…那个…
是哪边来着？
那个…
嗯？从车站搭地铁大概十分钟左右吧
嗯…
在便当店的路口向右转 然后直走的话
徒步也能到哦
哦！
但是 走过去还是有些累吧
对呀 右边
是哪边来着…
就决定是这边啦~
也不在这边
还剩下哪里呢
为什么会变成这样
而且还偏偏是今天
再找找 还找不到的话 就报警吧
哦~ 雨停了 雨停了 雨停了~
那个呀 小兔兔
据说在那片云彩的上面 一直都是晴天呢
真不可思议呢
你看
哇~ 彩虹好漂亮
好棒
雏酱
栞姐姐
雏酱一个人吗
嗯
雏要去坐摩天轮
摩天轮？
嗯 EggTown的
EggTown是指后乐园那个吗
嗯 是哇 是哇
必须去呢
再见 栞姐姐
那边反了哦
诶？
姐姐陪你去
这样啊 谢谢 栞
没什么
那个 她说今天想出门
好像被说了绝对不可以
如果大家都很忙的话 我可以陪她去哦
不是的
今天是我姐姐…雏的妈妈的生日
所以本打算带上蛋糕 大家一起去扫墓的
但是还不能确定雏能否理解这件事
原来是这样
非常抱歉
我什么都不知道 就答应带她去了
小雏好像吃完了的样子
总之先带她去坐摩天轮之后 马上带她回来
吃完了
饭团很好吃
是嘛
那么 走吧
嗯
是摩天轮
小雏 跑那么快很危险哦
队伍排的相当长呢
但是雏酱能够等吧
嗯
就快到了哦
雏
小舅舅？
空姐姐 美羽姐姐
雏  你为什么一声不响地跑出门啊
大家都很担心你啊
要说对不起哦
你就那么想坐摩天轮吗
真没办法啊
那么…大家一起坐吧
但是小舅舅们没有排队
所以再重排一次
这样可以吧
对不起…对不起…
7岁以下 需要家人陪同
年龄 未满7岁的而儿童 需要中学生以上年龄的家人陪同
发生以下情况时 无法乘坐本设施
饮酒并醉酒的游客
ピカピカと光る
一闪一闪发着光
僕だけのSweet Love
我独占的Sweet Love
かなえるかな、この愛は
能否实现呢 这份爱
満ちてくる恋は何色だろうな
渐满渐溢的爱恋映出的是何种色彩
すこしだけ見せようかな
请让我轻瞥一鸿
感觉好久没坐过摩天轮了
トキメキと回る小さな瞬間
让我心动旋转的每一个瞬间
我也多少年没坐过了啊
わき起こる色がある
都涌出几分绚烂
啊 快看 那边是天空树
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将我摇摇曳曳轻晃着的小世界
东京塔在哪边呢
雏真安静呢
そっと、そっと、いやしてくるよ
悄悄地 悄悄地 治愈着哦
お茶目過ぎな君のColoring
由你的太淘气染出的色彩
那个呢 今天是妈妈的生日
所以要给她看看雏画的画
僕の中を巡り巡るよ
萦绕在我的心间
雏
くるくる回る
滴溜溜地
妈妈在天国上面 所以雏也来到天上了哦
踊る君のColoring
你的色彩不停舞动
駆け抜けていく
乍地穿过我的思绪
はじけたソーダみたい
像那一涌而出的苏打汽水一般
すてきなカラーの君は
带着美妙色彩的你呀
雏
僕を感じてるかな
能感受到我吗
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
烁烁而闪着的甜蜜爱意
妈妈 生日快乐
雏很有精神哦
くるくる回る
滴溜溜地
小雏
踊る君のColoring
你的色彩不停舞动
嗯 怎么了 小舅舅
舞い上がるかな
是否也带起了
柔らかなイチゴミルク
味软甜香的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
带着美妙色彩的你呀
何を描いてるかな
现在又要绘出什么
大家一起说吧 哥哥
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
烁烁而闪着的甜蜜爱意
是啊
那大家请来这边
谢谢
快点快点 姐姐也过来
那么 一 二
妈妈(姐姐)（祐理阿姨）生日快乐
姐姐 你在什么地方守护着我们吧
小小的雏 也已经成长为如此坚强的孩子了
你也暂时能够安心了吧
我一定会好好照看这些孩子直到她们长大成人
对了 一直到她们全部结婚成家为止
我都会努力加油的
我也好想坐啊
和雏酱一起…
到底怎么回事啊 紧急停车什么的
不然这个时候我已经和妖精小雏大人一起坐摩天轮了
好了好了
我也想养一只妖精大人
学长！
ピカピカと光る
一闪一闪发着光
僕だけのSweet Love
我独占的Sweet Love
かなえるかな、この愛は
能否实现呢 这份爱
満ちてくる恋は何色だろうな
渐满渐溢的爱恋映出的是何种色彩
すこしだけ見せようかな
请让我轻瞥一鸿
トキメキと回る小さな瞬間
让我心动旋转的每一个瞬间
わき起こる色がある
都涌出几分绚烂
ゆらゆらと揺れる小さな世界を
将我摇摇曳曳轻晃着的小世界
そっと、そっと、いやしてくるよ
悄悄地 悄悄地 治愈着哦
お茶目過ぎな君のColoring
由你的太淘气染出的色彩
僕の中を巡り巡るよ
萦绕在我的心间
くるくる回る
滴溜溜地
踊る君のColoring
你的色彩不停舞动
駆け抜けていく
乍地穿过我的思绪
はじけたソーダみたい
像那一涌而出的苏打汽水一般
すてきなカラーの君は
带着美妙色彩的你呀
僕を感じてるかな
能感受到我吗
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
烁烁而闪着的甜蜜爱意
くるくる回る
滴溜溜地
踊る君のColoring
你的色彩不停舞动
舞い上がるかな
是否也带起了
柔らかなイチゴミルク
味软甜香的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
带着美妙色彩的你呀
何を描いてるかな
现在又要绘出什么
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
烁烁而闪着的甜蜜爱意