[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-26 11:13:20
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Papakiki
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,49,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,15,1
Style: title,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E22E468,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,2,30,30,15,1
Style: EDtitle,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E28A155,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,0,5,30,30,15,1
Style: OPJ,DFGMaruMoji-SL,41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,8,23,23,15,128
Style: OPC,华康少女文字W5(P),41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,2,23,23,15,1
Style: staff,方正黑体_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H3C000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,23,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,23,23,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,23,23,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.51,0:00:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅  擦着好痛哦
Dialogue: 0,0:00:06.81,0:00:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  要冲了  眼睛闭上
Dialogue: 0,0:00:10.52,0:00:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  转过来
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅  眼睛好痛哦
Dialogue: 0,0:00:16.78,0:00:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了要闭上眼睛么
Dialogue: 0,0:00:18.42,0:00:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛好痛哦
Dialogue: 0,0:00:20.22,0:00:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在就帮你冲掉
Dialogue: 0,0:00:22.37,0:00:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别擦眼睛啊
Dialogue: 0,0:00:24.37,0:00:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:00:29.35,0:00:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实呆着别动哦
Dialogue: 0,0:00:31.65,0:00:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  抱歉
Dialogue: 0,0:00:33.54,0:00:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  那样会弄痛头发的
Dialogue: 0,0:00:36.70,0:00:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要从发根开始顺着方向梳下去
Dialogue: 0,0:00:39.53,0:00:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺着…方向？
Dialogue: 0,0:00:42.51,0:00:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  拿给我
Dialogue: 0,0:00:48.83,0:00:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐真熟练
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  舅舅明天不打工吧
Dialogue: 0,0:01:08.53,0:01:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想拜托你件事  我想去池袋那个家里
Dialogue: 0,0:01:13.46,0:01:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有想去拿回来的东西  不可以么
Dialogue: 0,0:01:17.77,0:01:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:01:18.88,0:01:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个家的话现在应该是由小鸟游家的人在管理吧
Dialogue: 0,0:01:23.14,0:01:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想去的话没问题吗?
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有钥匙
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悄悄地去然后悄悄回来的话我觉得没关系
Dialogue: 0,0:01:30.11,0:01:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也有想拿回来的东西吧
Dialogue: 0,0:01:32.84,0:01:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:33.71,0:01:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也有？
Dialogue: 0,0:01:35.07,0:01:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  要去拿回很重要很重要的东西
Dialogue: 0,0:00:00.45,0:00:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.45,0:00:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:08.41,0:03:13.38,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(270,590)\fad(0,437)}美好的家庭旅行
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出门出门好高兴
Dialogue: 0,0:03:14.61,0:03:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏没问题吧  如果想起姐姐的事感到寂寞的话…
Dialogue: 0,0:03:19.89,0:03:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:03:21.10,0:03:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是lunaluna
Dialogue: 0,0:03:23.42,0:03:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝还真是能干啊
Dialogue: 0,0:03:25.44,0:03:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果做了坏事  我这lunaluna可不会放过你
Dialogue: 0,0:03:28.52,0:03:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  来放必杀技
Dialogue: 0,0:03:31.23,0:03:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,lunacular～～闪光！
Dialogue: 0,0:03:35.30,0:03:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:03:38.01,0:03:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家小雏一直受你照顾
Dialogue: 0,0:03:40.95,0:03:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再…再见了
Dialogue: 0,0:03:42.71,0:03:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:03:44.84,0:03:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:03:49.40,0:03:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隔壁的那位是…
Dialogue: 0,0:03:51.07,0:03:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出演过lunaluna7的人  听说是个声优呢
Dialogue: 0,0:03:55.91,0:03:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:58.75,0:04:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  早上好
Dialogue: 0,0:04:00.97,0:04:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:01.98,0:04:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  和姐姐们一起出门吗
Dialogue: 0,0:04:04.59,0:04:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:05.29,0:04:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路走好  路上小心哦
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了
Dialogue: 0,0:04:09.35,0:04:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人气真高啊
Dialogue: 0,0:04:11.24,0:04:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为买东西的时候都会被搭话
Dialogue: 0,0:04:14.72,0:04:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和小雏一起的话经常会拿到赠品呢
Dialogue: 0,0:04:17.84,0:04:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:19.36,0:04:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏今天也很精神啊
Dialogue: 0,0:04:22.50,0:04:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来  给精神的孩子吃这个
Dialogue: 0,0:04:26.82,0:04:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:04:28.13,0:04:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也拿着吧  这个也是
Dialogue: 0,0:04:30.38,0:04:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:04:32.35,0:04:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论谁看到那样的笑容都会想送东西呢
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅也吃呀
Dialogue: 0,0:04:39.05,0:04:40.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,多摩文学院大学站
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:44.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(702,209)}来电
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:44.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\frz14\pos(872,312)}佐古学长\N{\fs40}手机
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:44.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(586,561)}拒绝
Dialogue: 0,0:04:44.47,0:04:44.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(758,518)}应答
Dialogue: 0,0:04:44.59,0:04:47.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(702,199)}来电
Dialogue: 0,0:04:44.59,0:04:47.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\frz14\pos(874,300)}佐古学长\N{\fs40}手机
Dialogue: 0,0:04:44.59,0:04:47.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(588,553)}拒绝
Dialogue: 0,0:04:44.59,0:04:47.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz14\pos(760,510)}应答
Dialogue: 0,0:04:44.72,0:04:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  佐古学长  有什么事啊
Dialogue: 0,0:04:48.15,0:04:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅  电话在响哦  不「喂喂」吗
Dialogue: 0,0:04:53.95,0:04:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  濑川君
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:05:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今天不打工吧  很巧的是我也休息
Dialogue: 0,0:05:00.35,0:05:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话想去你家打扰  如何  可以吗  可以对吧
Dialogue: 0,0:05:05.26,0:05:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天稍微…
Dialogue: 0,0:05:06.89,0:05:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂～
Dialogue: 0,0:05:10.25,0:05:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦哦！
Dialogue: 0,0:05:15.36,0:05:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的天使降临了！
Dialogue: 0,0:05:17.92,0:05:20.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,立川方向  开往上北台的电车即将进站
Dialogue: 0,0:05:20.89,0:05:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的广播  应该是文学院大学车站吧
Dialogue: 0,0:05:24.08,0:05:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等着  我现在就过…
Dialogue: 0,0:05:28.17,0:05:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥？
Dialogue: 0,0:05:29.73,0:05:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  这里很危险  赶快走吧
Dialogue: 0,0:05:41.94,0:05:43.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,池袋站 东
Dialogue: 0,0:05:51.89,0:05:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  美羽
Dialogue: 0,0:05:54.04,0:05:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽你去哪里了  还好吗
Dialogue: 0,0:05:57.13,0:05:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽来玩吧
Dialogue: 0,0:05:58.52,0:05:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我玩吧
Dialogue: 0,0:05:59.85,0:06:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我对吧  美羽
Dialogue: 0,0:06:01.45,0:06:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们突然说些什么啊
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔你是谁
Dialogue: 0,0:06:05.10,0:06:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:06:06.57,0:06:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位好久不见  这是我亲戚舅舅
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:10.48,0:06:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:11.30,0:06:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:11.87,0:06:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:12.73,0:06:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  你能和姐姐她们一起先过去吗
Dialogue: 0,0:06:16.25,0:06:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以  没关系吗
Dialogue: 0,0:06:18.53,0:06:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  没关系的
Dialogue: 0,0:06:20.71,0:06:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:06:23.20,0:06:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了
Dialogue: 0,0:06:24.75,0:06:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没关系吗
Dialogue: 0,0:06:26.45,0:06:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心的  美羽已经很习惯那种事了
Dialogue: 0,0:06:29.90,0:06:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:06:32.35,0:06:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鸟游同学
Dialogue: 0,0:06:34.39,0:06:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部长
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是小鸟游同学
Dialogue: 0,0:06:38.41,0:06:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没见你来练习  我很担心呢
Dialogue: 0,0:06:41.37,0:06:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:06:43.41,0:06:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开学之后能来合唱部吧
Dialogue: 0,0:06:46.01,0:06:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:06:51.71,0:06:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点走啦  走啦
Dialogue: 0,0:06:55.09,0:06:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我们先走了
Dialogue: 0,0:06:58.20,0:06:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着这个
Dialogue: 0,0:07:00.06,0:07:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点快点
Dialogue: 0,0:07:01.39,0:07:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  不用这样拉着我也没关系
Dialogue: 0,0:07:11.65,0:07:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂～
Dialogue: 0,0:07:18.17,0:07:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都不在呢
Dialogue: 0,0:07:21.26,0:07:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  那个…爸爸和妈妈…
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  去了很远的地方对吧
Dialogue: 0,0:07:27.45,0:07:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯…
Dialogue: 0,0:07:31.51,0:07:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:07:34.53,0:07:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好暗  小舅舅把灯打开
Dialogue: 0,0:07:38.77,0:07:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开关在哪里
Dialogue: 0,0:07:40.26,0:07:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里
Dialogue: 0,0:07:44.94,0:07:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个吗
Dialogue: 0,0:07:50.07,0:07:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灯亮了
Dialogue: 0,0:07:53.42,0:07:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  电和水都没被停掉
Dialogue: 0,0:08:09.70,0:08:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真行啊  给我等着
Dialogue: 0,0:08:12.61,0:08:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着啊小雏
Dialogue: 0,0:08:15.11,0:08:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着等着  是小舅舅哦
Dialogue: 0,0:08:17.60,0:08:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅是怪兽哦
Dialogue: 0,0:08:19.43,0:08:20.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅好可怕
Dialogue: 0,0:08:20.32,0:08:21.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,抓住你了哦
Dialogue: 0,0:08:21.90,0:08:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久没回来了…呢
Dialogue: 0,0:08:24.53,0:08:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:27.45,0:08:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  让你们久等了
Dialogue: 0,0:08:30.80,0:08:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你朋友那边没关系了吗
Dialogue: 0,0:08:33.46,0:08:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  没关系
Dialogue: 0,0:08:35.52,0:08:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:08:38.73,0:08:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真行啊
Dialogue: 0,0:08:47.55,0:08:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住  这边吗
Dialogue: 0,0:08:54.24,0:08:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  小雏等等啊
Dialogue: 0,0:09:02.28,0:09:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边吗  怎么样啊
Dialogue: 0,0:09:08.98,0:09:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  你们两个别追着到处跑
Dialogue: 0,0:09:12.45,0:09:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:13.98,0:09:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受伤的话怎么办
Dialogue: 0,0:09:17.69,0:09:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过也是很久没这样了
Dialogue: 0,0:09:22.80,0:09:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们去整理行李  舅舅请在下面等着
Dialogue: 0,0:09:28.69,0:09:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也来帮忙吧
Dialogue: 0,0:09:29.89,0:09:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:31.81,0:09:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客气的哦
Dialogue: 0,0:09:33.66,0:09:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是客气什么的
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一点都不体贴呢
Dialogue: 0,0:09:37.89,0:09:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我只是想着如果有重的东西的话会很麻烦吧
Dialogue: 0,0:09:42.33,0:09:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  舅舅请老实呆着
Dialogue: 0,0:09:45.24,0:09:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥绝对不准过来
Dialogue: 0,0:09:50.75,0:09:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥？
Dialogue: 0,0:09:58.30,0:10:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  是要找重要的东西吧
Dialogue: 0,0:10:01.12,0:10:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅来帮你吧
Dialogue: 0,0:10:03.01,0:10:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  小雏一个人就可以了
Dialogue: 0,0:10:07.40,0:10:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里呢
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真闲啊
Dialogue: 0,0:10:27.11,0:10:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:10:30.39,0:10:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小兔子
Dialogue: 0,0:10:32.54,0:10:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是小雏重要的东西吗
Dialogue: 0,0:10:34.66,0:10:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱吧  妈妈给我的
Dialogue: 0,0:10:37.85,0:10:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:10:40.93,0:10:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  小舅舅来陪你玩
Dialogue: 0,0:10:44.00,0:10:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吗  一起玩吧
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:10:51.20,0:10:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:10:52.64,0:10:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:11:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买东西  买东西  今天的晚饭是什么呢
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和布偶摆在一起？
Dialogue: 0,0:11:04.29,0:11:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  胡萝卜是不会动的
Dialogue: 0,0:11:06.81,0:11:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  小的是胡萝卜吗
Dialogue: 0,0:11:13.82,0:11:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅困了吗
Dialogue: 0,0:11:17.35,0:11:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  稍微有点
Dialogue: 0,0:11:19.60,0:11:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就睡吧
Dialogue: 0,0:11:20.81,0:11:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡吧  睡吧  在妈妈怀里
Dialogue: 0,0:11:32.50,0:11:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就能睡了
Dialogue: 0,0:11:34.90,0:11:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得很久没这么放松了
Dialogue: 0,0:11:38.85,0:11:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这段时间每天都在打工
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:02.80,0:12:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濑川祐太  行动速度超出了我的预料的男人
Dialogue: 0,0:12:07.05,0:12:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仁村君  你真的不知道他和外甥女们的行踪吗
Dialogue: 0,0:12:12.42,0:12:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:12:13.78,0:12:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:12:15.30,0:12:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看我像在说谎吗
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  那个声音
Dialogue: 0,0:12:21.24,0:12:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:12:23.61,0:12:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从声音来判断  年龄恐怕是3岁
Dialogue: 0,0:12:27.27,0:12:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圆圆的大眼睛是纯洁无垢的黑色
Dialogue: 0,0:12:29.88,0:12:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很适合柔顺的长发
Dialogue: 0,0:12:33.52,0:12:35.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs40}だいしゅき：大（だい）好（す）き  "非常喜欢  最喜欢了"的意思 这里佐古是为了体现3岁孩子发音不清
Dialogue: 0,0:12:32.94,0:12:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦～未来的天使
Dialogue: 0,0:12:36.47,0:12:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人  果然不是等闲之辈
Dialogue: 0,0:12:38.72,0:12:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的天使诞生了
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祐太的外甥女  可爱吗
Dialogue: 0,0:12:47.98,0:12:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:12:48.66,0:12:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然可爱  看啊  这美丽的身姿和打扮的想象图
Dialogue: 0,0:12:56.87,0:12:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要去看  无论用什么手段
Dialogue: 0,0:12:58.62,0:13:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用尽我的全力  也要见到濑川君家里的天使们
Dialogue: 0,0:13:06.39,0:13:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点背脊发凉
Dialogue: 0,0:13:08.35,0:13:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好  我什么时候…
Dialogue: 0,0:13:17.80,0:13:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口水
Dialogue: 0,0:13:23.06,0:13:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:13:30.91,0:13:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:13:33.08,0:13:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来帮你吧
Dialogue: 0,0:13:34.16,0:13:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:13:36.15,0:13:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要搬动那个太困难了
Dialogue: 0,0:13:38.20,0:13:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分成两次份搬不是更好吗
Dialogue: 0,0:13:41.08,0:13:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和美羽决定只带一个包的行李嘛
Dialogue: 0,0:13:45.97,0:13:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那么勉强的
Dialogue: 0,0:13:47.57,0:13:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦
Dialogue: 0,0:13:49.01,0:13:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  等等  完全不是没关系
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会摔下来的
Dialogue: 0,0:13:58.81,0:14:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥不要紧吧
Dialogue: 0,0:14:01.22,0:14:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:03.61,0:14:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这是什么
Dialogue: 0,0:14:07.34,0:14:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  那是姐姐很中意的…
Dialogue: 0,0:14:14.46,0:14:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨…………讨厌！
Dialogue: 0,0:14:15.86,0:14:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:14:18.75,0:14:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,红通通
Dialogue: 0,0:14:20.27,0:14:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经那么晚了啊
Dialogue: 0,0:14:23.84,0:14:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅的脸也红通通的
Dialogue: 0,0:14:26.65,0:14:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  花了那么久时间
Dialogue: 0,0:14:30.23,0:14:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽的行李也是换洗的衣服？
Dialogue: 0,0:14:32.33,0:14:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嘛  女孩子可是很辛苦的
Dialogue: 0,0:14:36.51,0:14:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:37.97,0:14:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？小空应该是穿制服的吧
Dialogue: 0,0:14:40.69,0:14:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换洗衣服应该不需要那么多吧
Dialogue: 0,0:14:43.30,0:14:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为…
Dialogue: 0,0:14:45.08,0:14:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望某人能看到自己可爱的一面吧
Dialogue: 0,0:14:48.13,0:14:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:14:49.68,0:14:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哥哥没关系
Dialogue: 0,0:14:51.93,0:14:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:14:55.74,0:14:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿了呢
Dialogue: 0,0:14:58.80,0:14:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饿了呢
Dialogue: 0,0:15:02.49,0:15:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊  你也差不多该消消气了吧
Dialogue: 0,0:15:07.57,0:15:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是故意的
Dialogue: 0,0:15:11.93,0:15:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅脸很痛痛吗？
Dialogue: 0,0:15:22.60,0:15:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏来帮你吹吹
Dialogue: 0,0:15:26.79,0:15:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏
Dialogue: 0,0:15:28.73,0:15:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好温柔啊
Dialogue: 0,0:15:29.94,0:15:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不温柔还真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:15:31.88,0:15:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都没那样说吧
Dialogue: 0,0:15:33.71,0:15:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你脸上都写着了
Dialogue: 0,0:15:35.88,0:15:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐和小舅舅在吵架吗
Dialogue: 0,0:15:37.88,0:15:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  夫妻吵架
Dialogue: 0,0:15:39.45,0:15:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:15:40.48,0:15:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵架之后呢  是要说「对不起」的哦
Dialogue: 0,0:15:44.39,0:15:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  就像小雏说的一样
Dialogue: 0,0:15:50.74,0:15:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸭子先生  鸭子先生  嘎嘎叫
Dialogue: 0,0:15:55.04,0:15:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸭子先生  鸭子先生  嘎嘎叫
Dialogue: 0,0:15:59.37,0:16:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  要好好泡热哦
Dialogue: 0,0:16:02.07,0:16:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泡热了哦
Dialogue: 0,0:16:04.21,0:16:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要冲了哦
Dialogue: 0,0:16:06.39,0:16:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:08.79,0:16:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗头帽  文明的利器啊
Dialogue: 0,0:16:12.71,0:16:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小空
Dialogue: 0,0:16:15.47,0:16:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛巾放在这里了
Dialogue: 0,0:16:17.82,0:16:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢
Dialogue: 0,0:16:20.98,0:16:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:21.97,0:16:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没  我才是  不够体贴  真抱歉
Dialogue: 0,0:16:27.71,0:16:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去准备冷水
Dialogue: 0,0:16:29.74,0:16:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也要喝水
Dialogue: 0,0:16:31.47,0:16:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:16:33.02,0:16:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉总算是和好了
Dialogue: 0,0:16:35.90,0:16:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了小雏啊
Dialogue: 0,0:16:39.72,0:16:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏困了吗
Dialogue: 0,0:16:43.47,0:16:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么赶快把身体也洗好吧
Dialogue: 0,0:16:49.79,0:16:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枕头这样放可以吗
Dialogue: 0,0:16:51.69,0:16:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得热的话  可以开空调
Dialogue: 0,0:16:53.62,0:16:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:56.41,0:16:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  小雏已经到极限了
Dialogue: 0,0:16:59.25,0:17:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经这么晚了  那么睡吧
Dialogue: 0,0:17:03.03,0:17:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅晚安
Dialogue: 0,0:17:05.34,0:17:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:17:06.78,0:17:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:17:22.13,0:17:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡不着
Dialogue: 0,0:17:45.62,0:17:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:17:47.26,0:17:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽  怎么了
Dialogue: 0,0:17:50.42,0:17:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  能一起睡吗
Dialogue: 0,0:17:55.21,0:17:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦!?
Dialogue: 0,0:17:58.84,0:18:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点难以入睡
Dialogue: 0,0:18:01.97,0:18:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然在这里
Dialogue: 0,0:18:03.73,0:18:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想怎么会有说话的声音
Dialogue: 0,0:18:05.90,0:18:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也要和小舅舅一起睡
Dialogue: 0,0:18:09.48,0:18:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽真是的
Dialogue: 0,0:18:11.31,0:18:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为总觉得一个人静不下来睡
Dialogue: 0,0:18:14.38,0:18:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐不也是睡不着吗
Dialogue: 0,0:18:16.94,0:18:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才没有  是因为小雏醒了啦
Dialogue: 0,0:18:19.84,0:18:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手上拿着枕头还不承认
Dialogue: 0,0:18:22.46,0:18:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…那个
Dialogue: 0,0:18:24.58,0:18:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也睡不着
Dialogue: 0,0:18:26.70,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个房间太大了
Dialogue: 0,0:18:29.01,0:18:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉狭窄一点才好  我大概是穷出习惯了吧
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家想法差不多  就一起睡吧  姐姐
Dialogue: 0,0:18:37.80,0:18:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法
Dialogue: 0,0:18:41.65,0:18:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法呢
Dialogue: 0,0:18:46.29,0:18:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个「川」字呢
Dialogue: 0,0:18:48.89,0:18:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然多了一笔
Dialogue: 0,0:18:50.78,0:18:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是「川」不如说是「小」
Dialogue: 0,0:18:54.28,0:18:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:18:56.88,0:18:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能稍微靠过去点吗
Dialogue: 0,0:19:00.15,0:19:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:19:01.99,0:19:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要
Dialogue: 0,0:19:03.06,0:19:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也要
Dialogue: 0,0:19:06.90,0:19:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么掐我
Dialogue: 0,0:19:07.98,0:19:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才偷笑了
Dialogue: 0,0:19:09.57,0:19:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有笑
Dialogue: 0,0:19:10.49,0:19:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对笑了  哥哥你说谎
Dialogue: 0,0:19:13.97,0:19:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  姐姐最近把舅舅改称为「哥哥」了啊
Dialogue: 0,0:19:18.66,0:19:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:19:20.21,0:19:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…是因为…对吧
Dialogue: 0,0:19:23.52,0:19:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:19:24.81,0:19:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可疑
Dialogue: 0,0:19:26.55,0:19:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  发生什么了吗
Dialogue: 0,0:19:28.99,0:19:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  美羽  离远一点
Dialogue: 0,0:19:31.06,0:19:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不要
Dialogue: 0,0:19:32.06,0:19:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥不许偷笑
Dialogue: 0,0:19:33.45,0:19:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了我没有啊
Dialogue: 0,0:19:34.88,0:19:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也来
Dialogue: 0,0:19:50.70,0:19:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明地方这么宽敞
Dialogue: 0,0:19:53.01,0:19:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却和我家一样啊
Dialogue: 0,0:19:56.45,0:19:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安  姐姐
Dialogue: 0,0:20:02.23,0:20:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  准备好了吗
Dialogue: 0,0:20:03.87,0:20:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:20:05.03,0:20:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:05.80,0:20:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK了
Dialogue: 0,0:20:07.76,0:20:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  忘记带的东西
Dialogue: 0,0:20:14.25,0:20:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:15.43,0:20:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使房间很小  即使背包再重
Dialogue: 0,0:20:18.47,0:20:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想带走的东西就带走吧
Dialogue: 0,0:20:20.80,0:20:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用忍耐的
Dialogue: 0,0:20:23.86,0:20:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:25.57,0:20:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也想和爸爸妈妈在一起
Dialogue: 0,0:20:28.20,0:20:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也赞成
Dialogue: 0,0:20:30.25,0:20:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意见一致  带着吧
Dialogue: 0,0:20:34.30,0:20:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:42.13,0:20:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅
Dialogue: 0,0:20:44.44,0:20:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以向它许愿的哦
Dialogue: 0,0:20:46.62,0:20:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈说过只要很宝贝很宝贝这只小兔子的话
Dialogue: 0,0:20:49.43,0:20:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它就会听你的愿望哦
Dialogue: 0,0:20:52.56,0:20:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向它许愿  打起精神
Dialogue: 0,0:20:55.00,0:20:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  谢谢你  谢谢
Dialogue: 0,0:20:59.77,0:21:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  这是小雏很重要的玩偶吧
Dialogue: 0,0:21:02.67,0:21:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  就让它实现小雏的愿望吧
Dialogue: 0,0:21:05.50,0:21:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以许愿吗
Dialogue: 0,0:21:07.11,0:21:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  只要小雏笑着  小舅舅也会精神起来的
Dialogue: 0,0:21:12.64,0:21:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  只要小舅舅打起精神  小雏就笑
Dialogue: 0,0:21:20.22,0:21:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  很重吧
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我吧
Dialogue: 0,0:21:23.50,0:21:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:21:26.12,0:21:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的也拜托了
Dialogue: 0,0:21:27.78,0:21:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为交换  我来帮舅舅拿
Dialogue: 0,0:21:29.95,0:21:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:31.56,0:21:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:21:34.61,0:21:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏的洗头帽
Dialogue: 0,0:21:36.36,0:21:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这个就安心了
Dialogue: 0,0:21:38.83,0:21:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像哥哥的作风
Dialogue: 0,0:21:40.41,0:21:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:21:41.60,0:21:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅力气真大
Dialogue: 0,0:21:43.38,0:21:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  好重啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大事不好
Dialogue: 0,0:23:22.50,0:23:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐到我家里来
Dialogue: 0,0:23:23.78,0:23:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小空姐姐的恋爱危机
Dialogue: 0,0:23:25.89,0:23:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被莱香小姐紧紧抱住的危机？
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有更加不妙的真正危机
Dialogue: 0,0:23:30.38,0:23:35.43,EDtitle,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,529.5)\blur2\fad(900,0)}每次都给大家添麻烦了
Dialogue: 0,0:23:31.55,0:23:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回「每次都给大家添麻烦了」
Dialogue: 0,0:23:30.38,0:23:35.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(900,0)\fs40}标题来一部自同名的日本电视剧，播放于1985，是一部以「性」为主题的  喜剧，故事发生地点于本作一样位于东京都的多摩市
Dialogue: 0,0:23:33.73,0:23:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要看哦
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============OP===============
Dialogue: 0,0:01:46.03,0:01:49.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:01:49.37,0:01:52.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}いつからかな  不思議
Dialogue: 0,0:01:52.74,0:01:58.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}この胸の奥はきみの欠片ばかり
Dialogue: 0,0:01:59.38,0:02:02.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:02:05.97,0:02:09.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
Dialogue: 0,0:02:09.64,0:02:12.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
Dialogue: 0,0:02:12.56,0:02:15.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
Dialogue: 0,0:02:15.77,0:02:17.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}気がついてよ
Dialogue: 0,0:02:18.14,0:02:23.90,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}傾いてく　ココロの角度
Dialogue: 0,0:02:23.94,0:02:32.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
Dialogue: 0,0:02:34.08,0:02:36.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:02:37.37,0:02:40.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}エールを贈らせて
Dialogue: 0,0:02:40.67,0:02:46.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:50.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:02:50.59,0:02:53.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}リードはまだまだ頼りないかも  でも
Dialogue: 0,0:02:53.93,0:02:59.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}背中に寄り添うささえにね、なれたら…
Dialogue: 0,0:03:00.40,0:03:04.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
Dialogue: 0,0:03:04.23,0:03:07.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:01:46.03,0:01:49.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:01:49.37,0:01:52.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}真是不可思议  不知何时起
Dialogue: 0,0:01:52.74,0:01:58.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}我的内心深处满是你的碎片
Dialogue: 0,0:01:59.38,0:02:02.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:02:05.97,0:02:09.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
Dialogue: 0,0:02:09.64,0:02:12.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}不安的内心怦怦直跳
Dialogue: 0,0:02:12.56,0:02:15.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
Dialogue: 0,0:02:15.77,0:02:17.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}也请一定要注意到
Dialogue: 0,0:02:18.14,0:02:23.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}缓缓倾斜  心中的天平
Dialogue: 0,0:02:23.94,0:02:32.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Dialogue: 0,0:02:34.08,0:02:36.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:02:37.37,0:02:40.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}请让我为你加油
Dialogue: 0,0:02:40.67,0:02:46.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:50.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:02:50.59,0:02:53.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}或许我现在还无法很好地指引你
Dialogue: 0,0:02:53.93,0:02:59.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}但若能成为你的后盾  支撑着你
Dialogue: 0,0:03:00.40,0:03:04.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Dialogue: 0,0:03:04.23,0:03:07.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============ED===============
Dialogue: 0,0:21:57.79,0:21:59.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ピカピカと光る
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}僕だけのSweet Love
Dialogue: 0,0:22:01.92,0:22:05.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}かなえるかな  この愛は
Dialogue: 0,0:22:06.05,0:22:07.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}満ちてくる恋は
Dialogue: 0,0:22:08.01,0:22:09.89,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}何色だろうな
Dialogue: 0,0:22:10.18,0:22:14.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}すこしだけ見せようかな
Dialogue: 0,0:22:14.31,0:22:17.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキと回る小さな瞬間
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:22.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}わき起こる色がある
Dialogue: 0,0:22:22.44,0:22:26.36,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆらゆらと揺れる小さな世界を
Dialogue: 0,0:22:26.61,0:22:30.41,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}そっと  そっと  いやしてくるよ
Dialogue: 0,0:22:30.74,0:22:34.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}お茶目過ぎな君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:34.83,0:22:38.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}僕の中を巡り巡るよ
Dialogue: 0,0:22:38.62,0:22:40.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}くるくる回る
Dialogue: 0,0:22:40.38,0:22:42.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}踊る君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:42.75,0:22:44.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}駆け抜けていく
Dialogue: 0,0:22:44.38,0:22:46.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}はじけたソーダみたい
Dialogue: 0,0:22:46.59,0:22:48.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}すてきなカラーの君は
Dialogue: 0,0:22:48.55,0:22:50.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}僕を感じてるかな
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:52.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Staying in your love
Dialogue: 0,0:22:52.68,0:22:55.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キラキラな甘いラブ
Dialogue: 0,0:22:55.06,0:22:56.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}くるくる回る
Dialogue: 0,0:22:56.81,0:22:58.89,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}踊る君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:59.14,0:23:00.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}舞い上がるかな
Dialogue: 0,0:23:00.81,0:23:02.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}柔らかなイチゴミルク
Dialogue: 0,0:23:02.94,0:23:04.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}すてきなカラーの君は
Dialogue: 0,0:23:04.98,0:23:07.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}何を描いてるかな
Dialogue: 0,0:23:07.19,0:23:09.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Staying in your love
Dialogue: 0,0:23:09.11,0:23:11.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キラキラな甘いラブ
Dialogue: 0,0:21:57.79,0:21:59.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}闪闪发亮
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只属于我的甜美爱情
Dialogue: 0,0:22:01.92,0:22:05.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这份爱能否实现呢
Dialogue: 0,0:22:06.05,0:22:07.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}渐渐满溢的爱情
Dialogue: 0,0:22:08.01,0:22:09.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}究竟是什么颜色呢
Dialogue: 0,0:22:10.18,0:22:14.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}稍微让你看一下吧
Dialogue: 0,0:22:14.31,0:22:17.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}回荡的微小瞬间使我的心悸动
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:22.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}浮现出了斑斓色彩
Dialogue: 0,0:22:22.44,0:22:26.36,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}将来回摇摆的渺小世界
Dialogue: 0,0:22:26.61,0:22:30.41,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}静静地  静静地  治愈
Dialogue: 0,0:22:30.74,0:22:34.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}你的色彩实在太过淘气
Dialogue: 0,0:22:34.83,0:22:38.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在我的心中往往复复
Dialogue: 0,0:22:38.62,0:22:40.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}咕噜咕噜地旋转
Dialogue: 0,0:22:40.38,0:22:42.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}你的色彩开始起舞
Dialogue: 0,0:22:42.75,0:22:44.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一路飞奔而过
Dialogue: 0,0:22:44.38,0:22:46.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如同喷发的汽水一般
Dialogue: 0,0:22:46.59,0:22:48.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}色彩缤纷的你啊
Dialogue: 0,0:22:48.55,0:22:50.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}是否能感受到我
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:52.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Staying in your love
Dialogue: 0,0:22:52.68,0:22:55.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}甜蜜的爱情正闪闪发光
Dialogue: 0,0:22:55.06,0:22:56.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}咕噜咕噜地旋转
Dialogue: 0,0:22:56.81,0:22:58.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}你的色彩开始起舞
Dialogue: 0,0:22:59.14,0:23:00.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能否随风起舞呢
Dialogue: 0,0:23:00.81,0:23:02.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这柔软的草莓牛奶
Dialogue: 0,0:23:02.94,0:23:04.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}色彩缤纷的你啊
Dialogue: 0,0:23:04.98,0:23:07.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}正在描绘着什么呢
Dialogue: 0,0:23:07.19,0:23:09.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Staying in your love
Dialogue: 0,0:23:09.15,0:23:11.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}甜蜜的爱情正闪闪发光
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.45,0:00:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
