[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-15 22:06:27
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Papakiki
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,49,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,15,1
Style: title,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E22E468,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,2,30,30,15,1
Style: EDtitle,方正准圆_GBK,57,&H00FFFFFF,&H00F9F9F9,&H1E28A155,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,0,5,30,30,15,1
Style: OPJ,DFGMaruMoji-SL,41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,8,23,23,15,128
Style: OPC,华康少女文字W5(P),41,&H003797EA,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H323797EA,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,6,3,2,23,23,15,1
Style: staff,方正黑体_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H3C000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,23,1
Style: INE,方正准圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,20,20,20,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,23,23,15,128
Style: EDC,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H323797EA,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,23,23,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0A000000,&H00505C9D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,15,1
Style: INC,方正准圆_GBK,37,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,20,20,20,1
Style: INJ,DFMaruGothic-Md,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H78000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,20,20,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.45,0:00:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然由自己来说有点那啥
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我濑川祐太的人生可是波澜万丈
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从懂事起双亲就去世了
Dialogue: 0,0:00:11.08,0:00:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然被很可靠的姐姐抚养长大  但现在就连姐姐也…
Dialogue: 0,0:00:15.96,0:00:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后如今在本应恋爱中并享受独居生活的我的小房间里
Dialogue: 0,0:00:29.68,0:00:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么  身体…
Dialogue: 0,0:00:39.01,0:00:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  早上好
Dialogue: 0,0:00:41.58,0:00:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  美羽
Dialogue: 0,0:00:44.20,0:00:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再稍微忍一下哦  姐姐应该就快醒了
Dialogue: 0,0:01:02.68,0:01:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这  这是有点  啊不  非常糟糕的体位啊
Dialogue: 0,0:01:06.97,0:01:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错呢  早上就能被可爱的女孩子抱着
Dialogue: 0,0:01:10.77,0:01:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  才不是那种问题啊
Dialogue: 0,0:01:15.94,0:01:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尿尿
Dialogue: 0,0:01:17.40,0:01:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:01:19.40,0:01:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等  等等啊
Dialogue: 0,0:01:33.62,0:01:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早  早上好
Dialogue: 0,0:01:41.90,0:01:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:01:42.93,0:01:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海带  海带
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是海带  是肿块
Dialogue: 0,0:01:49.24,0:01:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明没必要把他撞飞的
Dialogue: 0,0:01:51.14,0:01:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为…
Dialogue: 0,0:01:52.35,0:01:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  这种程度的肿块很快就会好的
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:03.46,0:02:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么…换衣服啊
Dialogue: 0,0:02:06.41,0:02:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去那边换
Dialogue: 0,0:02:08.57,0:02:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家换衣服也就算了
Dialogue: 0,0:02:10.20,0:02:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我换衣服被看到也没什么吧
Dialogue: 0,0:02:12.00,0:02:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  你对待女孩子也太没风度了
Dialogue: 0,0:02:17.00,0:02:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么  这样啊  那我就…
Dialogue: 0,0:02:20.71,0:02:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:02:22.08,0:02:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女生进去之后的一小时内不准进去
Dialogue: 0,0:02:26.55,0:02:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来还有这种规矩么
Dialogue: 0,0:02:30.10,0:02:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子饿了
Dialogue: 0,0:02:32.17,0:02:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早饭忘记做了
Dialogue: 0,0:02:34.14,0:02:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有早饭吗
Dialogue: 0,0:02:38.52,0:02:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏抱歉  我这就去准备
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:14.45,0:04:18.70,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(334,597)\fad(0,391)}wonderful life
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:20.57,0:04:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:04:25.18,0:04:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:04:26.61,0:04:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么多？
Dialogue: 0,0:04:28.01,0:04:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真的是买了很多呢
Dialogue: 0,0:04:30.80,0:04:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之这些就没问题了吧
Dialogue: 0,0:04:33.36,0:04:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不知道大家喜欢吃什么  所以就各种都买了一些啊
Dialogue: 0,0:04:36.86,0:04:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走光了
Dialogue: 0,0:04:38.47,0:04:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？内裤？
Dialogue: 0,0:04:40.47,0:04:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在说派对啦
Dialogue: 0,0:04:42.33,0:04:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像因为有很多食物  所以想起了生日派对的事
Dialogue: 0,0:04:46.44,0:04:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:47.69,0:04:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多少钱
Dialogue: 0,0:04:49.40,0:04:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会付我们这部分的钱
Dialogue: 0,0:04:51.26,0:04:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:04:53.44,0:04:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:04:54.40,0:04:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别跟我客气了
Dialogue: 0,0:04:57.82,0:05:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还要去打工  你们吃好  门窗要记得关好
Dialogue: 0,0:05:03.45,0:05:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管谁来都别开门啊
Dialogue: 0,0:05:06.50,0:05:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:07.83,0:05:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果迷路那可就麻烦了
Dialogue: 0,0:05:12.96,0:05:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且如果碰到坏人怎么办
Dialogue: 0,0:05:17.76,0:05:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了么
Dialogue: 0,0:05:18.51,0:05:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:20.01,0:05:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天黑之前我就回来  知道了么
Dialogue: 0,0:05:23.31,0:05:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:25.52,0:05:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路走好  舅舅
Dialogue: 0,0:05:27.94,0:05:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走好
Dialogue: 0,0:05:39.75,0:05:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:05:45.69,0:05:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路走好…么
Dialogue: 0,0:05:52.17,0:05:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:57.15,0:05:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情还没恢复吗
Dialogue: 0,0:05:59.55,0:06:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡着的时候抱过去的可是姐姐啊
Dialogue: 0,0:06:02.42,0:06:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是那件事
Dialogue: 0,0:06:05.14,0:06:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他连早饭都没吃就出去了…
Dialogue: 0,0:06:08.84,0:06:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是想一起吃啊
Dialogue: 0,0:06:10.87,0:06:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才  才不是
Dialogue: 0,0:06:13.71,0:06:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好长
Dialogue: 0,0:06:18.99,0:06:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然买了这么多
Dialogue: 0,0:06:21.20,0:06:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果继续这么买下去  恐怕撑不了一周吧
Dialogue: 0,0:06:29.61,0:06:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:06:30.71,0:06:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸他们出去旅行之前留下的钱
Dialogue: 0,0:06:34.67,0:06:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是得付
Dialogue: 0,0:06:37.71,0:06:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是舅舅也有男人的自尊
Dialogue: 0,0:06:42.76,0:06:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得增加打工才行
Dialogue: 0,0:06:45.27,0:06:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是回去太晚又会让她们三个担心
Dialogue: 0,0:06:54.05,0:06:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会抚养那些孩子
Dialogue: 0,0:06:56.28,0:06:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不容易  但是我会增加打工
Dialogue: 0,0:06:59.53,0:07:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大学怎么办
Dialogue: 0,0:07:01.99,0:07:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢
Dialogue: 0,0:07:06.41,0:07:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:07:07.70,0:07:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么在这里…
Dialogue: 0,0:07:10.87,0:07:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是为了见我
Dialogue: 0,0:07:14.67,0:07:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  骗人吧
Dialogue: 0,0:07:17.02,0:07:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然在这里遇到祐太  太吃惊了
Dialogue: 0,0:07:22.42,0:07:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香非常高兴
Dialogue: 0,0:07:25.05,0:07:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是完美的棒读呢
Dialogue: 0,0:07:27.68,0:07:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是莱香小姐想出来的台词吧
Dialogue: 0,0:07:31.02,0:07:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田君  再多融入一点感情
Dialogue: 0,0:07:34.10,0:07:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是佐古学长搞的么  连仁村也？
Dialogue: 0,0:07:38.74,0:07:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是巧遇呢  濑川君
Dialogue: 0,0:07:41.28,0:07:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我们是一起在路上研究会里活动的命运啊
Dialogue: 0,0:07:46.69,0:07:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你只是埋伏在那里而已吧
Dialogue: 0,0:07:49.45,0:07:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:07:50.96,0:07:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为祐太完全不来路研
Dialogue: 0,0:07:54.75,0:07:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是如果我们新入部员不来的话会很头疼
Dialogue: 0,0:08:00.21,0:08:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入部之后就得好好的来
Dialogue: 0,0:08:03.48,0:08:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我稍微有点忙
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道
Dialogue: 0,0:08:07.72,0:08:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么味道吗
Dialogue: 0,0:08:09.56,0:08:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柔软香甜天使的味道  纯洁无垢的芳香
Dialogue: 0,0:08:14.64,0:08:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是  这是  幼女的香味
Dialogue: 0,0:08:19.55,0:08:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs40}大学附近的公寓里有个独居少年他在假日里无事可做…
Dialogue: 0,0:08:20.88,0:08:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好敏锐
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子的事我什么都没说
Dialogue: 0,0:08:26.45,0:08:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这人不是等闲之辈
Dialogue: 0,0:08:29.23,0:08:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莱香小姐  虽然突然拜托你很失礼
Dialogue: 0,0:08:35.81,0:08:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐古学长  今天我会来路研的
Dialogue: 0,0:08:41.46,0:08:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你随时都可以了
Dialogue: 0,0:08:43.79,0:08:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濑川君  今天请务必让我插足你的生活…
Dialogue: 0,0:08:47.73,0:08:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,织田君你突然…
Dialogue: 0,0:08:50.56,0:08:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐古学长毫无疑问是危险人物啊
Dialogue: 0,0:08:54.51,0:08:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有学长  无论如何也不能让他见到我家的孩子们
Dialogue: 0,0:09:03.26,0:09:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为很狭窄所以打扫也很轻松
Dialogue: 0,0:09:08.74,0:09:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这房间有问题
Dialogue: 0,0:09:10.94,0:09:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么问题
Dialogue: 0,0:09:12.12,0:09:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说的话就是太朴素了  不可爱
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这房间没有让人心动的地方
Dialogue: 0,0:09:19.71,0:09:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳先生
Dialogue: 0,0:09:22.97,0:09:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳先生在哪里
Dialogue: 0,0:09:26.27,0:09:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏
Dialogue: 0,0:09:27.94,0:09:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:09:29.01,0:09:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快找东西来擦
Dialogue: 0,0:09:44.84,0:09:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比最开始的时候还乱了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:00.58,0:10:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的衣服也要洗
Dialogue: 0,0:10:03.48,0:10:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那个…
Dialogue: 0,0:10:12.36,0:10:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有洗衣机
Dialogue: 0,0:10:14.18,0:10:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅洗衣服怎么办呢  难道手洗么
Dialogue: 0,0:10:18.77,0:10:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是去洗衣店的吧
Dialogue: 0,0:10:22.27,0:10:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能出去  小舅舅说了不能出去
Dialogue: 0,0:10:26.19,0:10:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说会遇到坏人
Dialogue: 0,0:10:33.91,0:10:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏一个人遇到坏人的话会害怕吗
Dialogue: 0,0:10:39.81,0:10:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怕
Dialogue: 0,0:10:41.28,0:10:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和姐姐们在一起的话呢
Dialogue: 0,0:10:45.67,0:10:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不怕了
Dialogue: 0,0:10:47.34,0:10:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:10:48.59,0:10:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了舅舅我们要去洗衣服
Dialogue: 0,0:10:51.93,0:10:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那就走吧
Dialogue: 0,0:10:55.97,0:10:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算遇到坏人  三人在一起就没事了
Dialogue: 0,0:10:59.89,0:11:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油出门吧
Dialogue: 0,0:11:03.40,0:11:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坏人
Dialogue: 0,0:11:04.66,0:11:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是  你好
Dialogue: 0,0:11:07.56,0:11:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:09.13,0:11:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:10.07,0:11:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走了
Dialogue: 0,0:11:16.08,0:11:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  不行么
Dialogue: 0,0:11:17.91,0:11:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗衣店不洗内衣裤吗
Dialogue: 0,0:11:20.83,0:11:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便哪里的店都不行哦
Dialogue: 0,0:11:23.71,0:11:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的  姐姐  没有写内衣裤
Dialogue: 0,0:11:27.17,0:11:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:11:28.75,0:11:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗内衣裤的话去那边
Dialogue: 0,0:11:36.85,0:11:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很感谢舅舅
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是  我们能在一起全是靠着舅舅
Dialogue: 0,0:11:45.98,0:11:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那个和这个不是一回事吧
Dialogue: 0,0:11:50.19,0:11:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把内衣裤放在一起洗是绝对不可能的
Dialogue: 0,0:11:54.07,0:11:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  分开洗的话又要花钱了啊
Dialogue: 0,0:11:57.62,0:11:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要200日元…
Dialogue: 0,0:12:00.62,0:12:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持续一个月的话就是6000日元
Dialogue: 0,0:12:03.87,0:12:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要忍耐啊
Dialogue: 0,0:12:05.54,0:12:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都一起生活了  加油把内衣裤也一起洗了…
Dialogue: 0,0:12:09.25,0:12:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…如果我的内衣和舅舅的内裤缠在一起…
Dialogue: 0,0:12:15.89,0:12:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,办不到  绝对办不到
Dialogue: 0,0:12:23.84,0:12:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这200日元是必要开销
Dialogue: 0,0:12:27.56,0:12:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅  对不起
Dialogue: 0,0:12:30.88,0:12:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是蔬菜
Dialogue: 0,0:12:32.44,0:12:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,100日元？  那么多只要100日元？
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好便宜
Dialogue: 0,0:12:36.99,0:12:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是店吗？
Dialogue: 0,0:12:38.66,0:12:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快看快看
Dialogue: 0,0:12:41.70,0:12:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花
Dialogue: 0,0:12:43.41,0:12:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:12:45.21,0:12:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳先生吗
Dialogue: 0,0:12:50.29,0:12:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐你在做什么
Dialogue: 0,0:12:52.21,0:12:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挑选材料
Dialogue: 0,0:12:53.83,0:12:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚饭由我来做
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？姐姐有做过饭的吗？
Dialogue: 0,0:12:59.22,0:13:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家庭课的料理自习上做过
Dialogue: 0,0:13:02.98,0:13:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也帮过祐理小姐的忙
Dialogue: 0,0:13:05.64,0:13:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买这些蔬菜做饭的话  能节约很多食材费呢
Dialogue: 0,0:13:10.23,0:13:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得用这些来挽回刚才的200日元
Dialogue: 0,0:13:13.23,0:13:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来阻止她也没用了
Dialogue: 0,0:13:18.87,0:13:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经开始做晚饭了吗
Dialogue: 0,0:13:21.08,0:13:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有很多想做的东西
Dialogue: 0,0:13:22.96,0:13:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷掉的话用微波炉转一下就好了
Dialogue: 0,0:13:26.36,0:13:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该做什么呢
Dialogue: 0,0:13:27.92,0:13:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐没关系吗
Dialogue: 0,0:13:29.83,0:13:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然没关系
Dialogue: 0,0:13:32.38,0:13:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  首先一定要烧饭啊
Dialogue: 0,0:13:38.34,0:13:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花是不错  但这个花瓶…
Dialogue: 0,0:13:40.85,0:13:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尖耳朵胖乎乎的黏糊糊先生
Dialogue: 0,0:13:46.39,0:13:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏你在画什么啊
Dialogue: 0,0:13:49.13,0:13:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳
Dialogue: 0,0:13:52.57,0:13:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  黏糊糊君完成
Dialogue: 0,0:13:54.91,0:13:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  黏糊糊
Dialogue: 0,0:13:57.21,0:13:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在做什么
Dialogue: 0,0:13:59.11,0:14:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说美羽  那个要好好擦掉哦
Dialogue: 0,0:14:01.99,0:14:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是擦不掉的哦
Dialogue: 0,0:14:05.09,0:14:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是油性笔
Dialogue: 0,0:14:07.80,0:14:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都擦不掉了  索性画的可爱一点
Dialogue: 0,0:14:10.97,0:14:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？是吗…
Dialogue: 0,0:14:13.04,0:14:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黏糊糊先生
Dialogue: 0,0:14:17.55,0:14:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就当没看见吧
Dialogue: 0,0:14:27.67,0:14:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:14:30.94,0:14:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:14:33.44,0:14:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炒什锦蔬菜吗
Dialogue: 0,0:14:36.78,0:14:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,bin-go  答对了
Dialogue: 0,0:14:40.26,0:14:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:14:41.60,0:14:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  不能开门
Dialogue: 0,0:14:44.87,0:14:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘
Dialogue: 0,0:14:51.75,0:14:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁？
Dialogue: 0,0:14:52.92,0:14:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘  安静一点
Dialogue: 0,0:14:55.00,0:14:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:56.38,0:14:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘
Dialogue: 0,0:14:57.59,0:14:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是坏人
Dialogue: 0,0:15:05.93,0:15:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏
Dialogue: 0,0:15:11.42,0:15:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好烫
Dialogue: 0,0:15:16.40,0:15:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  不要紧吧
Dialogue: 0,0:15:18.03,0:15:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:15:22.97,0:15:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…好像你们正在忙
Dialogue: 0,0:15:25.11,0:15:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我改天再来
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辞了
Dialogue: 0,0:15:33.96,0:15:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蔬菜脱水机放在哪里
Dialogue: 0,0:15:38.54,0:15:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏也来帮忙
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那能把这个放在那里的桌子上吗
Dialogue: 0,0:15:44.05,0:15:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:53.10,0:15:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得快点收拾…
Dialogue: 0,0:16:06.99,0:16:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  小空
Dialogue: 0,0:16:08.37,0:16:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  家里没问题吧
Dialogue: 0,0:16:10.04,0:16:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  完全没问题
Dialogue: 0,0:16:12.37,0:16:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大概什么时候回来
Dialogue: 0,0:16:15.07,0:16:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我今天会晚点
Dialogue: 0,0:16:20.50,0:16:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:16:23.32,0:16:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  再见
Dialogue: 0,0:16:29.60,0:16:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:16:31.20,0:16:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅会晚点回来  让我们先吃饭
Dialogue: 0,0:16:37.61,0:16:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小舅舅不和我们一起吃饭吗
Dialogue: 0,0:16:40.19,0:16:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  那就不必特意做晚饭了
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早饭还剩下很多
Dialogue: 0,0:16:48.07,0:16:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做吧
Dialogue: 0,0:16:50.83,0:16:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能一起吃也没关系
Dialogue: 0,0:16:53.50,0:16:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为拼命打工的舅舅做的
Dialogue: 0,0:16:56.42,0:16:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  早饭剩下的…
Dialogue: 0,0:16:59.21,0:17:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是舅舅为我们买的吧
Dialogue: 0,0:17:03.21,0:17:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  舅舅的晚饭果然还是应该由我们来做
Dialogue: 0,0:17:11.81,0:17:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续打工  果然很辛苦
Dialogue: 0,0:17:16.42,0:17:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在才是重头戏哟   汉堡肉是主菜
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定不要紧
Dialogue: 0,0:17:23.86,0:17:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焦掉了
Dialogue: 0,0:17:30.65,0:17:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飞起来了
Dialogue: 0,0:17:38.25,0:17:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐  冷冷…冷静点
Dialogue: 0,0:17:41.67,0:17:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等姐姐
Dialogue: 0,0:17:49.68,0:17:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在做啥啊
Dialogue: 0,0:17:59.07,0:18:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知错就行
Dialogue: 0,0:18:01.44,0:18:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之大家没事就好
Dialogue: 0,0:18:09.32,0:18:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饭团算是勉强做好了
Dialogue: 0,0:18:12.78,0:18:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但很多都是失败作品…
Dialogue: 0,0:18:16.06,0:18:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且这算是汉堡肉  这是炒什锦蔬菜
Dialogue: 0,0:18:22.92,0:18:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用勉强自己吃下去的
Dialogue: 0,0:18:25.88,0:18:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焦掉的我自己会吃掉
Dialogue: 0,0:18:35.68,0:18:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴哦
Dialogue: 0,0:18:38.60,0:18:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是做的很棒吗
Dialogue: 0,0:18:44.61,0:18:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:18:45.95,0:18:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草莓蛋糕
Dialogue: 0,0:18:47.48,0:18:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草莓？
Dialogue: 0,0:18:48.57,0:18:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:18:50.82,0:18:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客气了
Dialogue: 0,0:18:54.20,0:18:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不错啊
Dialogue: 0,0:18:55.91,0:18:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小便
Dialogue: 0,0:18:57.12,0:18:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  又要吗
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不能用自己家的厕所了吗
Dialogue: 0,0:19:09.00,0:19:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小空  怎么了
Dialogue: 0,0:19:11.59,0:19:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…刚才请我们吃东西  非常感谢
Dialogue: 0,0:19:16.01,0:19:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我前面太严厉了吧
Dialogue: 0,0:19:18.05,0:19:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  为什么要买蛋糕回来呢
Dialogue: 0,0:19:21.85,0:19:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早饭也花了很多钱
Dialogue: 0,0:19:25.09,0:19:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不用担心钱的啦
Dialogue: 0,0:19:27.56,0:19:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要担心的啦  当然要担心
Dialogue: 0,0:19:33.78,0:19:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小空…
Dialogue: 0,0:19:35.74,0:19:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为我们买各种东西回来  虽然很高兴
Dialogue: 0,0:19:39.62,0:19:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这样下去坚持不了多久的
Dialogue: 0,0:19:42.43,0:19:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你为我担心
Dialogue: 0,0:19:44.56,0:19:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过那是关店的时候便宜卖的蛋糕
Dialogue: 0,0:19:50.63,0:19:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:19:52.38,0:19:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:19:54.48,0:19:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人能对我说「一路走好」
Dialogue: 0,0:19:56.89,0:19:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很高兴
Dialogue: 0,0:19:59.22,0:20:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我…今天…只有今天
Dialogue: 0,0:20:05.19,0:20:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想做些让大家高兴的事
Dialogue: 0,0:20:09.69,0:20:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我没能好好说出口
Dialogue: 0,0:20:13.28,0:20:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听到了哦
Dialogue: 0,0:20:21.06,0:20:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舅舅…
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过明天开始就要节约了
Dialogue: 0,0:20:24.54,0:20:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起加油总有办法的
Dialogue: 0,0:20:28.24,0:20:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…虽然已经错过时机了
Dialogue: 0,0:20:33.39,0:20:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:20:40.87,0:20:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:43.43,0:20:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小雏  差不多要洗澡了
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  小雏  要一起洗澡吗
Dialogue: 0,0:20:49.27,0:20:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要  大家一起洗
Dialogue: 0,0:20:53.29,0:20:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  一起洗吧？
Dialogue: 0,0:20:55.07,0:20:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:21:23.95,0:21:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢你了…
Dialogue: 0,0:21:35.84,0:21:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:20.88,0:23:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是美羽
Dialogue: 0,0:23:22.30,0:23:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浑身湿透的女子初中生  小空姐姐
Dialogue: 0,0:23:25.26,0:23:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这背后是禁断的诱惑？还是别的什么？
Dialogue: 0,0:23:30.14,0:23:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回「少女这是怎么了」敬请期待！
Dialogue: 0,0:23:30.43,0:23:35.40,EDtitle,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,529.5)\blur2\fad(906,0)}少女这是怎么了
Comment: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============OP===============
Dialogue: 0,0:02:51.96,0:02:55.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:02:55.30,0:02:58.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}いつからかな  不思議
Dialogue: 0,0:02:58.68,0:03:04.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}この胸の奥はきみの欠片ばかり
Dialogue: 0,0:03:05.31,0:03:08.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:03:11.90,0:03:15.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}どうしよハート暴走  ドキドキ  デートの想像
Dialogue: 0,0:03:15.57,0:03:18.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}キュンて飛び跳ねちゃう鼓動
Dialogue: 0,0:03:18.49,0:03:21.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}自然に頬っぺたポッて  染まるの隠しても
Dialogue: 0,0:03:21.70,0:03:23.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}気がついてよ
Dialogue: 0,0:03:24.08,0:03:29.83,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}傾いてく　ココロの角度
Dialogue: 0,0:03:29.87,0:03:38.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}想いの視線はきみ向き　もう、恋をしてる
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:46.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}エールを贈らせて
Dialogue: 0,0:03:46.60,0:03:52.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}きみが目指す空抱く  夢を一緒に追いかけるよ
Dialogue: 0,0:03:53.15,0:03:56.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs39}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:03:56.52,0:03:59.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}リードはまだまだ頼りないかも  でも
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:05.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}背中に寄り添うささえにね、なれたら…
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:10.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}ソットソット·スキデ·イテモ·イイデスカ
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:13.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs35\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:02:51.96,0:02:55.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:02:55.30,0:02:58.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}真是不可思议  不知何时起
Dialogue: 0,0:02:58.68,0:03:04.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}我的内心深处满是你的碎片
Dialogue: 0,0:03:05.31,0:03:08.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Dialogue: 0,0:03:11.90,0:03:15.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}怎么办  忐忑不安  想象着约会的情景
Dialogue: 0,0:03:15.57,0:03:18.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}不安的内心怦怦直跳
Dialogue: 0,0:03:18.49,0:03:21.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}就算我自然地鼓起脸颊  掩饰着这份心情
Dialogue: 0,0:03:21.70,0:03:23.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}也请一定要注意到
Dialogue: 0,0:03:24.08,0:03:29.83,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}缓缓倾斜  心中的天平
Dialogue: 0,0:03:29.87,0:03:38.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}看向你的眼神中充满爱  我已陷入了热恋
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Happy Happy Girl  Happy Happy Girl
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:46.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}请让我为你加油
Dialogue: 0,0:03:46.60,0:03:52.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}拥抱你所追寻的天空  一起去追逐梦想吧
Dialogue: 0,0:03:53.15,0:03:56.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}Candy Candy Love  Candy Candy Love
Dialogue: 0,0:03:56.52,0:03:59.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}或许我现在还无法很好地指引你
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:05.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}但若能成为你的后盾  支撑着你
Dialogue: 0,0:04:06.33,0:04:10.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)}可不可以·让我·悄悄地·喜欢着你呢
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:13.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(170,200)\fs37\i1\bord4}Do you Do you trust me? Someday...please, say“Yes”
Comment: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,============ED===============
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:21:59.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}ピカピカと光る
Dialogue: 0,0:21:59.93,0:22:01.64,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}僕だけのSweet Love
Dialogue: 0,0:22:01.93,0:22:05.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}かなえるかな  この愛は
Dialogue: 0,0:22:06.06,0:22:07.64,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}満ちてくる恋は
Dialogue: 0,0:22:08.02,0:22:09.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}何色だろうな
Dialogue: 0,0:22:10.19,0:22:14.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}すこしだけ見せようかな
Dialogue: 0,0:22:14.32,0:22:17.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}トキメキと回る小さな瞬間
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:22.16,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}わき起こる色がある
Dialogue: 0,0:22:22.45,0:22:26.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}ゆらゆらと揺れる小さな世界を
Dialogue: 0,0:22:26.62,0:22:30.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}そっと  そっと  いやしてくるよ
Dialogue: 0,0:22:30.75,0:22:34.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}お茶目過ぎな君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:34.84,0:22:38.59,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}僕の中を巡り巡るよ
Dialogue: 0,0:22:38.63,0:22:40.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}くるくる回る
Dialogue: 0,0:22:40.38,0:22:42.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}踊る君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:42.76,0:22:44.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}駆け抜けていく
Dialogue: 0,0:22:44.39,0:22:46.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}はじけたソーダみたい
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:48.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}すてきなカラーの君は
Dialogue: 0,0:22:48.56,0:22:50.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}僕を感じてるかな
Dialogue: 0,0:22:50.73,0:22:52.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}Staying in your love
Dialogue: 0,0:22:52.69,0:22:55.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}キラキラな甘いラブ
Dialogue: 0,0:22:55.07,0:22:56.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}くるくる回る
Dialogue: 0,0:22:56.82,0:22:58.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}踊る君のカラーリング
Dialogue: 0,0:22:59.15,0:23:00.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}舞い上がるかな
Dialogue: 0,0:23:00.82,0:23:02.91,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}柔らかなイチゴミルク
Dialogue: 0,0:23:02.95,0:23:04.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}すてきなカラーの君は
Dialogue: 0,0:23:04.99,0:23:07.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}何を描いてるかな
Dialogue: 0,0:23:07.20,0:23:09.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}Staying in your love
Dialogue: 0,0:23:09.12,0:23:11.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}キラキラな甘いラブ
Dialogue: 0,0:21:57.80,0:21:59.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}闪闪发亮
Dialogue: 0,0:21:59.93,0:22:01.64,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}只属于我的甜美爱情
Dialogue: 0,0:22:01.93,0:22:05.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}这份爱能否实现呢
Dialogue: 0,0:22:06.06,0:22:07.64,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}渐渐满溢的爱情
Dialogue: 0,0:22:08.02,0:22:09.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}究竟是什么颜色呢
Dialogue: 0,0:22:10.19,0:22:14.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}稍微让你看一下吧
Dialogue: 0,0:22:14.32,0:22:17.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}回荡的微小瞬间使我的心悸动
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:22.16,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}浮现出了斑斓色彩
Dialogue: 0,0:22:22.45,0:22:26.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}将来回摇摆的渺小世界
Dialogue: 0,0:22:26.62,0:22:30.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}静静地  静静地  治愈
Dialogue: 0,0:22:30.75,0:22:34.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}你的色彩实在太过淘气
Dialogue: 0,0:22:34.84,0:22:38.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}在我的心中往往复复
Dialogue: 0,0:22:38.63,0:22:40.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}咕噜咕噜地旋转
Dialogue: 0,0:22:40.38,0:22:42.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}你的色彩开始起舞
Dialogue: 0,0:22:42.76,0:22:44.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}一路飞奔而过
Dialogue: 0,0:22:44.39,0:22:46.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}如同喷发的汽水一般
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:48.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}色彩缤纷的你啊
Dialogue: 0,0:22:48.56,0:22:50.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}是否能感受到我
Dialogue: 0,0:22:50.73,0:22:52.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}Staying in your love
Dialogue: 0,0:22:52.69,0:22:55.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}甜蜜的爱情正闪闪发光
Dialogue: 0,0:22:55.07,0:22:56.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}咕噜咕噜地旋转
Dialogue: 0,0:22:56.82,0:22:58.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}你的色彩开始起舞
Dialogue: 0,0:22:59.15,0:23:00.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}能否随风起舞呢
Dialogue: 0,0:23:00.82,0:23:02.91,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}这柔软的草莓牛奶
Dialogue: 0,0:23:02.95,0:23:04.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}色彩缤纷的你啊
Dialogue: 0,0:23:04.99,0:23:07.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}正在描绘着什么呢
Dialogue: 0,0:23:07.20,0:23:09.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}Staying in your love
Dialogue: 0,0:23:09.16,0:23:11.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur5}甜蜜的爱情正闪闪发光
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.20,0:00:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.60,0:00:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
