圣诞前夜的晚上
我和椎名和好了
还通过了「一起做游戏吧」的书面审核
如果仁学长和美咲学姐也能顺利的话…
就会是一个最完美的圣诞前夜了
可是…
所以…为什么会变成这样
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
浸りだした風に押されるように
像是被湿润的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　だれよりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空をかけて
追逐着你  飞跃蓝天
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは無限に
初生的力量一定是无限的
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
私はわたしのためで行く
为了我自己勇敢前行
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 镜花水妖
校对: 雲端の翼　协力: 猫熏　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
我说啊  椎名
平时的自己到底在哪 ？
我和你说过吧
寒假的时候千寻老师要去澳大利亚度假
所以我们不能留在樱花庄
我听到了
那为什么椎名没有请丽塔来接你
我还有大家都要回老家的啊
难道…青山同学…
不是的
只是满脑子都在想别的事
就把回老家的事给忘了
对不起  对不起  真的很对不起
从忘记这事本身就已经是很严重的问题了啊
反正不管怎么说  也不可能回老家的啊
那么…美咲学姐呢
我不想回去
老家那充满着和仁的回忆
学姐…
那大家只有一起去打扰神田的老家了
老师你在说什么啊
今天中午我就要出发了
你们也给我在中午之前准备好就离开这吧
空太
事不宜迟
诶？已经成定局了吗
小町  这就是新干线哦
很快吧
其他六只能找人寄养真是太好了呢
只有小町被剩下了啊
快看啊  时速有285公里哦
你果然在后悔吗
后悔过去也无济于事
我还是想想今后的事吧
又消极又积极啊
这个  给你
我是竹笋派的…
最后一个竹笋已经给七海了
抱歉  已经被我吃掉了
你是刚刚急急忙忙吃掉的吧
啊  美咲学姐
你要吃蘑菇吗
我想吃竹笋
请不要这样
蘑菇我会负责全部吃掉的
即将到达终点  博多
感谢各位乘坐新干线
为…为什么这些人也在啊
那个…这个…
要给您添麻烦了
果然不行啊
竟然要住到男生的老家
都到了这里  你还说这些有什么用
而且感觉还多了个惹人怜爱的娇弱美人啊
初次见面
我是上井草美咲
确实是这样呢
哎呀  欢迎大家
你们就是空太在电话里说的朋友们吧
真是可爱的姑娘们啊
只有优子不知道吗
我觉得这样会比较有趣
吓你一跳
大成功！！
妈妈你欺负人
空太  回来了啊
啊…嗯  我回来了
我可不记得我有承认过一夫多妻制啊
轮不到你承认  国家就没有承认过
好了好了  各位
晚饭已经准备好了  请进请进
打扰了
感觉会是个很开心的新年啊
我好像明白为什么神田君会那么适应樱花庄了
我也有点明白了
仁  你有好好吃饭吗
突然想听我的声音了吗
是啊
你真会讨人开心
你知道现在的状况吗
我和大家现在都在福冈
我听千寻说了
我开始佩服你了
那么  有什么事吗
圣诞前夜的晚上  你和美咲学姐之间到底发生了什么事
我说我喜欢美咲了
我对美咲表白了
这…这是怎么回事啊
那美咲学姐她为什么…
我说正因为喜欢所以请给我些时间
时间？
去大阪的学校是为了追逐自己的梦想
正是因为喜欢美咲
不  应该说正是因为真心喜欢她
所以才不能放弃自己的目标  成为一个碌碌无为的男人
我也该向前迈进了
所以呢  美咲就暂时拜托你了
和空太说的时间太长有人会嫉妒的  我先挂咯
又在女朋友家里吗
啊…和那些女友都已经分手了
现在在我的至交学生会长家
谁是你的至交
拜拜
三鹰  你这家伙…
我说啊  学生会长
是前学生会长
我是不是做错什么了
嗯  的确错了
是吗
同样你也是正确的
明天开始  我会每天做晚饭的
每天？
你想吃什么
不必了  总之先给我出去啊
吃得好饱啊
牛脏锅杂烩明太子
真是充满了博多的味道啊
谢谢你啊  七海酱
就像是空太有了个好媳妇一样啊
你在干什么啊  哥哥
我是神田君的媳妇什么的…
空太想要媳妇吗
想和哥哥结婚就先得打倒优子
别粘着我
空太  靠得太紧了
这样的话我就没法打倒优子了
这家伙干劲十足啊
不要接受挑战啊
这样一来我一定要考上水高然后和真白姐全面开战了啊
那我就要对优子施行C计划了
禁止杀戮
不过优子  爸爸不是反对你考水高吗
是啊  所以哥哥你帮我说服…
不要
当机立断？
你自己去说服他不就好了吗
放假这段时间我要准备发表会可是很忙的啊
发表会？那是什么  好吃吗
好吃
你去考水高什么的  我是不会同意的
绝对不同意  以上
啊啦啊啦
我说啊  优子
明天开始我们一起办学习会吧
看到优子努力的样子
爸爸说不定会改变主意哦
青山
怎么办啊  哥哥
七海姐是个好人啊
果然七海姐才是最需要防范的啊
你在说什么啊
仁  剧本写完了吗
嗯  给你
嗯  谢谢你  仁
那我就马上开始构图啦
美咲
也就是说不单是要站在发表者的立场
还要考虑到听众们的想法
发表会对策讲座
让对方感兴趣！
是呢  我觉得最重要的就是如何「让评委感兴趣」
原来如此  谢谢你  女仆酱
如果您这么想的话
希望您能飞到英国去沉掉某个人来作为谢礼怎么样？
抱歉  我不是干这行的
期待您的成果
是发表的成果吧
类别：节奏动作游戏
看准时机按下攻击键！
让人感兴趣的话题
剩下就是要考虑到底是什么样的话题了
需要的项目都写在企划书里了
除此之外评委还会想要听什么呢
哥哥  来教我学习吧
啊嘞  青山呢
陪妈妈出去买东西了
所以在这段时间里
你教教我不会的地方吧
好多啊
这本杂志
我打算休息的时候看的
你一开始就打算休息才来的啊
这可是优子的绿洲啊
现在啊我有一部很喜欢的连载漫画
是一个叫椎名真白的老师画的
她的画超美的
但是有一个有点奇怪的角色
这两个人
这是以仁学长和美咲学姐为原型的
心理描写普普通通
若即若离  到头来还是搞不懂他们要干什么
说实话  真是搞不明白呢
搞不明白
说起来  真白姐也叫这个名字呢
诶？本人？
好厉害  我是你的粉丝  请给我签名
真是一百八十度大转变啊
找到你了 优子
让你久等了  抱歉啊
真白老师  我支持你
好了  我们一起加油吧
下月号我也会期待着的
说起来  截稿日期没有问题吧
放假的时候用不了电脑
已经画好了
交给绫乃了
手受伤了
好了之后  有好好画
是嘛
这样就符合了吗
空太喜欢的我
什…
从那个时候开始我就喜欢着这样的真白
回答我
符合了
太好了
这个…难道是给我发表用的？
画漫画以外的画的我
空太你会讨厌吗
不会啦
太好了
我也得加油了啊
没事  真的谢谢你
以上  企划说明到此结束  谢谢大家
好厉害啊  哥哥
终于变成了一个有为的男人了啊
嗯  很容易理解了呢
不愧是哥哥  好帅啊  好想再听一次
空太也长大了啊
这是青山做的吗
我还以为是老妈做的呢
原来她经常会做给我吃
嗯  是她教我的
好吃吗
嗯  很好吃
谢谢你
是…是吗
那就好
神田君晚饭都没有吃那么专注
今天是除夕吗
一放假就开始准备发表会了
到现在成型也花了不少时间了呢
感觉很不错啊
可是还是有点不安
青山你要是评委的话
在发表会上你想听什么样的话题
诶？我吗
我不太清楚游戏的事
是呢  我要是游戏公司的人的话
应该关心是不是卖得好这个问题吧
抱歉  这也许是理所当然的事吧
不  我一直拘泥于有不有趣  竟然忘记了这个
太厉害了  谢谢你  青山
感觉我一直被青山帮助呢
我记得第一次发表的时候
你也给我做了饭团吧
一直都很谢谢你
青山明明也要准备试镜
感觉  真是抱歉啊
不会  没关系的
我也是喜欢才这么做的
而且现在做点其他的事我才会静得下心来
拿到试镜的剧本之前也只能做些心理准备了
青山
对了对了  拿到剧本之后
我也要开始准备练习试镜了
我会找神田君帮忙的哦
给
就算你不帮我做这些
只要是青山需要  我什么都会做的
诶？为什么
那…那是因为我也希望青山试镜能通过啊
我从一年级的时候开始  就一直看着青山努力啊
是这样…啊…
不过也许只是想证明给青山看努力总是会有回报的
抱歉  刚刚说了些多余的话
不  才没有那回事呢
我们一起加油吧
嗯
我也会加油的
我也想和你们一起加油
椎名不是一直在努力吗
我也是这么觉得的
最近有好多不明白的事
没什么
椎名…
全是不明白的事
真白？
美咲想和仁怎么发展
就是这种感觉  让我一头雾水
诶？那是什么啊
在我的漫画里  那两人是在一起的
这难道错了吗
怎么做才是正确的呢
怎么做…
我想和仁在一起
我做动画这件事如果伤害到了仁的话
我就不做动画了
是吗  仁喜欢这样的美咲吗
空太喜欢的是最喜欢画漫画的我
仁喜欢的是什么样的美咲
你那边筷子够吗
啊  那个…
我说  能打扰一下吗
她第一次这么认真地学习
但是爸爸反对她考水高
老妈你去和老爸说的话不是一下子就能搞定了吗
但是优子拜托的是空太啊
那我去和老爸说
他有空的时候就好了  告诉他我有事和他说
好
起来啦  荞麦面要涨开来咯
虽然是那么和老妈说的
不过我到底该怎么说服老爸呢
机会不等人
你在做什么啊
以自己没有准备好为借口
而导致眼前的机会溜走的话
下一次的机会就不会到来了
不要靠过来
你有话要说吧
我听妈妈说了
所以才进来的吗
废话少说  快说正事
我想先从浴室出去后再说…
趁我还没老死
给你个人生的忠告吧
机会不等人
我知道了  是优子的事啦
诶？
她也有很认真地在读书
你至少同意让她参加水高考试吧
如果她去考试但没考上的话她也会死心的吧
然后就来这边上高中  老爸也能放心了吧
你还是成长了一点的啊
诶？
你对着哪里说啊
对着儿子
拜托你  快给我去死吧
所以哪个姑娘是你的真命天女
我没办法回答你
话说为什么要问这种像是修学旅行的夜晚问的问题
优柔寡断是不可以的
我不记得我有把你培养成一个心眼那么小的男人
（日文「けつの穴」原意指菊花）
所以说  别再说这些话了
不过这是你的人生
想怎么做就怎么做吧
如果你想读大学的话也不用担心
你和优子的学费  我还是能赚的
我不会说第二遍的
老爸
不过看优子这情况  要考上水高是不太可能的吧
我也是这么觉得的
我说啊  空太
什么啊
我泡晕了动不了了
帮我一下
先给我道歉
对认为你有点帅气的我道歉
看来不该喝酒啊
不要喝了酒来泡澡啊
别说傻话了  哪有老爸会正常地和儿子交流的啊
你的心眼也足够小了啊
空太
还有什么事啊
新年快乐
根本没有迎接新年的心情啊
竟然还要去看日出
太重视年末年初的活动了吧
提议的人却醉倒在哪了呢
仁所喜欢的我
哥哥  谢谢你帮我和爸爸说
没什么啦
就算我不说  他好像也会同意的
嗯  但是谢谢你
哥哥是我的哥哥真好
什么啊
真白  谢谢你
我果然不会放弃动画制作
因为自己会主动去做
现在也想快点回樱花庄开始做动画
那个分镜要加高光  角色要用原画作特写之类的
脑海里全是这样的想法
仁说过他喜欢那样的我
我也喜欢平时的美咲
我也是
嗯  我也喜欢
让大家担心了呢
但是我已经没事了
美咲学姐
我要做仁的动画
用仁写的剧本
我一个人来完成动画
要上咯
然后这次一定要让仁注意到我
我的发表也一定要成功
试镜一定要通过
优子也要考上水高
肉球光线  喵
不要放必杀技啊
优子喜欢肉球哦
不  所以说肉球…
愿仁能够合格
好了  朝着朝阳冲刺吧
美咲姐  那边是悬崖啊
喊着Geronimo向前冲吧
怪兽？
飞船？
超人？
这个人的人格变了啊
美咲学姐复活后的三天
一下子就度过了
我们迎来了回樱花庄的日子
哥哥  下个月考试的时候我会过去的
这样一来  寒假也结束了呢
嗯  是啊
会紧张吗
青山呢
嗯
接下来就是关键了呢
是啊
又要面对那种紧张感了
但是  这次却也有些期待了
ありふれた感情から  卒業もできでなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
眠れない
无法入眠
突然の雨泥濘んだ  あの靴は瞬きする
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
キミの世界をきっと受け止めている
一定已经全盘接受了你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
PRIME NUMBER世界にどれひとつとして同じものがない
在素数的世界中  没有一个是相同的
心の空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
我和他的共同生活
晚饭由我来做
一直，喜欢着你……
看到他一脸高兴地喝下土豆和洋葱味增汤
每每看到这个笑容  我…