（森林的作品展）
请多支持
欢迎光临
看起来好好吃啊
谢谢惠顾
还挺有模有样的嘛  空…太
欢迎光临
喂  你一副被暴晒到快烂掉的死鱼眼的样子啊
振作点啊
喵波隆还没有完成  所以一直在通宵
…谢惠顾
还有巧克力香蕉咖啡店的工作
…迎光临
总之你也先吃点香蕉吧
这可是非常营养的食品啊
神田君你没事吧
七…七海
怎…怎么了
不要一直盯着我看啊
那个…真是超赞啊
感觉很不错啊
对吧  空太
啊  嗯  很好
…迎光临
完全是自动操作模式了啊这家伙
神田君的份的工作由我来做吧
你可以去喵波隆的准备室了
诶  但是…
喵波隆  现在还没有需要我做的事
所以让我帮点忙吧
至少也该说句很适合你之类的来夸夸我嘛
七海？
你要多多招揽客人哦
我会拼命做的
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
银河猫喵波隆
（喵波隆准备室）
不能和女孩子们一起游玩的文化祭
还不如毁掉它呢
仁学长你原来这么期待文化祭啊
是鬼屋吗？
还是可丽饼？
所谓文化祭
就是在学校的各个地方都有着完美的死角
所以
可以尝试一些刺激的Play
我从来没有体验过比现在更刺激的感觉
在发表四天前  还要增加剧情部分
实在是刺激过度得让我快要昏厥了
虽然我感同身受
不过不会让你昏厥的魔物马上就要登场了
怎么能让你睡觉呢
接着  两位
死前喝一瓶  能让你回血的回复道具哦
上面写着「带领你超越极限」啊
哎  离超越极限还太早了吗
不  不是这个问题啦
好吧  那就用视觉冲击来让你清醒过來吧
今年美术科的展示上
真白可是穿着猫娘的衣服哦
光听你这么说  根本就是妖怪嘛
不过应该不是这样的吧
是猫咪版兔女郎吧
现在开始就让胸中满怀期待吧
真白可是超可爱的啊
我都忍不住流鼻涕了呢
是鼻血吧
但是  猫娘吗…
应该会很适合的吧…
欢迎光临
诶？
这里是森林作品展之类等等的
你在干什么啊
欢迎光临
这里是森林作品展之类等等的
你是待机角色吗
是看板娘哦
你理解错意思了啦
森林作品展…呢
欢迎光临
两位请随意
咖啡店？
美咲曰
这好像是作品展与咖啡店与脸部速写与森林与蛋包饭与玩偶装的合体
所以才叫森林作品展之类等等的
「之类等等」的比重太大了吧
来来  快来尝尝森林里的小熊小姐亲手做的料理吧
还附带用番茄酱为客人绘制脸部速写的服务哦
来吧  学弟君
我来画
快指名吧  学弟君
我和真白  你要选哪个
靠的太近了啦  学姐
我和学弟君之间可没有远近可言的啊
给客人在脸上画脸部速写还真是创新啊
因为看着不爽所以就这么做了
你是时下的暴走青年吗
学姐  对不起
我指名椎名
我竟然在女人的斗争中落败了
算了  我还有仁在…
啊…
你画得真棒啊
笔触非常纤细呢
是…是吗
算了算了  美咲学姐
画好了
好快啊
比起脸部速写  这分明就是肖像啊
有句话叫自相残杀
你这是在故意找茬吧
吃完了我们该回去继续工作了
真白的工作也结束了吧
嗯
那大家一起回去吧
你打算就穿着这身去吗
明明很可爱的说
快  转过身来
怎么了
怎么了的是你啊
为什么赤裸裸地就穿上了猫皮啊
不用担心
我穿了小裤裤
小裤裤还没万能到以一敌百
我相信小裤裤
章鱼丸子  乌贼烧  杂样煎饼
我所憧憬的日式文化祭
你对文化祭这么有兴趣的话
你也去准备室工作不就好了吗
最重要的是  为什么你要呆在别人房里
比起文化祭  我对你更感兴趣哦
龙之介
如果和龙之介一起去的话…
谁要去文化祭这种吵吵嚷嚷都是女生的地方啊
为什么这么拒绝女生呢
我说啊  为什么呢
别再靠过来了  你个寄宿女
不用刻意对我强调你胸部的事业线
啊啦  这可是自然状态啊
那就别抬起眼睛看我
刻意的笑容也被你指出了
这次连人家的眼神你都要否定了吗
听说日本的男性都是「大男子主义」  看来是真的呢
谁…
谁是谁的丈夫啊  混蛋
你这个进口害虫
看我驱逐掉你
你要是能在那里驱逐掉我的话  请随意
呜哇  总要一天要做掉你
好了  我们继续吧
我回来啦
嘁
不要咂舌啊
嗯？
这段间隙让人好在意啊
要不要加一句台词啊
嗯  说的也是呢
喵介先生的仇  不可饶恕
拜托了
美咲学姐
关于这个角色
绝对…
哪个角色？
艾因
艾因？
不是不是
是这里的部下
比较小的那个
要加一句台词
啊  了解了
啊啊  肚子饿了呢
大脑也运行不起来了
要有干劲啊！干劲！
椎名
关于这里的喵介…
嗯
我也只能做做夜宵什么的了
洗掉了  看来是不会留下污迹了
极限了…
先去洗把脸…
嗯？
这…是…
不…不不不不不不不不不许看
不要接住
啊  糟了
抱歉
对不起
我不是故意的
话说  上面可没有挂着「女生使用中」的牌子啊
那是因为…
我本来没打算脱呢…
难道说…
是因为脱一套衣服就能减轻1公斤？
你为什么会知道
有个都市传说是说单脚站在秤上就能轻一点啊
骗人的
启程的飞机订在了文化祭的最后一天
是的
没问题
真白也同意了
那么  我再和您联系
你听到了吗
抱…抱歉
刚刚的电话是？
在英国的真白的父亲打来的
诶？
真白她  有在等待着她的人
真白要回到她应该待的地方
你也想参观文化祭吗
我想做梦
想做梦…
因为你一直画到凌晨呢
我说啊  椎名
两个人独处的时候叫我真白
真白
你…
有没有瞒着我的…
椎名同学
那个  关于展示的事情要你确认一下…
去吧  我先去准备室了
真白她  有在等待着她的人
真白要回到她应该待的地方
神田君
好慢啊
赤坂  你那副打扮是搞什么啊
来学校马尾辫就把服务员的活推给我了
但是…为什么是女仆装…
交换条件是穿成这样他就什么都不用做只要站着就行了
真是灾难啊
没想到你也会来文化祭
这也是没办法啊
因为那个女人霸占了我的房间
让我连觉都睡不好
客人们的反应很不错哦
要感谢丽塔小姐呢
神田…
神田
麻烦你来检查一下高潮部分的场面
是和驼背艾因的战斗
战斗部分的互动操作有两次
首先第一次是
（躲避！  艾因的喵喵拳！）
通过左右手上下移动来躲避艾因的攻击
然后第二次是
陷入了穷途末路的危机时刻
鼓动观众席上的各位拍手
（呐喊！！  肉球光束！！）
一同喊出肉球光束
感知到了足够的音量
就会放出必杀技
这里要鼓动观众的
就是你  马尾辫
嗯…好紧张啊
怎么样  神田
总觉得缺点什么…
缺少？
如果只让他们喊技能名字的话
我觉得有点浪费这么好的系统了
那怎么办
虽然现在开始改写程序的话勉强能赶上
但是已经没有时间再重新作画了
有什么活用系统的想法吗
不…不是有什么想法才提出来的
导演在每次提出更改策划之前都要做好相应的觉悟
是…是这样的呢  对不起
你在发什么呆呀
在截止日期前因为决断而迷茫的指挥官
只会让现场更混乱
等下  赤坂君  你说得有点过了…
虽然情况很棘手  但是没办法了
你再好好想想自己的职责
（为目标成为游戏制作人的诸位）
（毕业生  藤泽和希演讲会）
（诉说游戏的未来）
藤泽和希…
经常被问到怎么才能成为一名创作者
可是想要做些什么的冲动和欲望
是从自己内心发出的
我觉得是无法把它传授给别人的
要想做出能感动很多玩家的作品
首先要让自己感动
自己的内心都不被感动的话
是无法感动别人的
制作出感动别人内心的作品
但是  现在我的心…
并不是喵波隆
全部都是椎名的事
真白
怎么了
你为什么…
来找你了  龙之介说空太在这里
仁和美咲在那里
在等我吗
在相亲相爱呢
果然水高的文化祭很热闹呢
到现在还要来见我的理由
差不多该告诉我了吧
必须要回答吗
明明那个时候  仁也没有回答我
对于仁来说  我只不过是美咲的替代品吧
怎么会…
因为怕美咲受到伤害
想让她一直这么纯洁地待在你身边
所以才抱我的吧
你就不能找个借口吗
我对仁  是认真的哦
我也是认真的
真是会说呀
话说  你真的知道相亲相爱的意思吗
啊  在那
美咲学姐？
你在这种地方做什么呢
仁学长…
美咲学姐…
风香
风香？
是我的姐姐  仁的前女友
但是  我可以相信你吧
诶？
我们复合吧
比起那时候  我们也稍微成熟点了
对不起  我没有那个想法
什么啊  我只是在开玩笑
你这么认真地回答我
我反而会害羞的
也是啊  风香的玩笑我总是笑不出来
听说你要去大阪那边上大学
听阿姨说的
啊
因为文艺学部比水明艺术大学要充实很多
学姐  那个…
学姐
美咲学姐
对…对不起
我知道…却没有对你说
仁说  他没打算跟风香和好
我其实一直很在意
我想是不是仁  一直无法忘记风香
但是  就算那样  我还是有机会的吧
是的
好咧  充满干劲了
首先是喵波隆的成功
和仁还有大家一起创造最美好的回忆
美…美咲学姐
啊  话说  学弟君
你刚才说知道  是指什么事
风香的事情？
不…不是的
是仁学长要去大阪上大学的事情
那个…
啊  是说过了呢
诶？  反应这么平淡
就不能每天见面了啊
那样也没关系吗
学弟君  瞧不起人类的文明可是不行的哦
到大阪的新干线只要两个半小时哦
坐飞机的话会更快
学姐你没有时间  空间和金钱的概念吗
那种小事  只要有想见面的心情就好…
重要的是无法抑制的冲动哦
现在就去超越临界吧
那就是恋爱？
诶  啊  大概吧
时速380千米
喵波隆  最棒的回忆  一定要创造出来
真…真白
小龙  小龙
关于接入这个3D效果的时间…
你不说我也知道  不要离我太近
谢谢
喵波隆和  最棒的回忆
就这样只成为回忆真的好吗
就这样  椎名回到英国
要想做出能感动很多玩家的作品
首先要感动自己
只要有想见面的心情就好
重要的是无法抑制的冲动哦
感动自己
冲动
对了
那个时候  椎名
把自己的心情画成了漫画
赤坂  美咲学姐可以打扰一下吗
啊  怎么了
关于刚才的喵波隆的剧情高潮部分
我想把自己的冲动加进去
喵波隆和猫在艾因的最终决战
通过判定观众呼声的大小
让他放出必杀技
我想在那里加入附加价值
附加价值是什么
爱的力量
继…继续  学弟君
给喵波隆加一个能量槽
在最终决战之前
让她的能量变成零
然后让观众把他们心底最想传达的思念喊出
喊的内容什么都可以
表白也行
就算是抱怨也无所谓
把声音化为能量
在能量槽攒满之后  就发射肉球激光
就是这样的感觉大家觉得怎么样
来了  就像学弟君说的那样
果然只有爱才能拯救银河的危机
嗯  确实感觉很有趣
如果只是修改那样的程序的话
有两小时就够了
真的？
太好了  那么  开始战斗
BETA版完成
加入冲动  方法变更  作画·背景足够  程序修正
完成了…呢
距离上映还有…5小时呢
在这剩下的不多的时间里
我们能做的是…
睡觉！
解散
迎接胜负  好好睡觉
文化祭结束的话
椎名就…
空太睡了吗
还没睡呢
空太
什么啊
我想见你
你…
在睡着之前想和你在一起
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げなにも言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
终于喵波隆紧张起来了吗
爱的力量 in 文化祭
都吃了三个人了  还在偷嚼着什么呢
啊好冷  自我吐槽什么的
我才不是那种性格呢