连接成功  连接成功
那么我出发啦
请大家帮忙参加反对拆除樱花庄的联名
校规中只要超过2/3的学生反对
就能向校方提出异议  拜托大家了
请大家帮忙
情况比想象中的艰难得多啊
毕竟这事和其他学生没有关系
哟  听说樱花庄有麻烦了？
宫原君
我来帮忙
加油啊
那个…宫原君
那个…
谢谢你帮了我那么多
我也去问问看熟人
嗯  拜托了
回见
谢谢你  宫原
请大家帮忙参加反对拆除樱花庄的联名
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
浸りだした風に押されるように
像是被湿润的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　だれよりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空をかけて
追逐着你  飞跃蓝天
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは無限に
初生的力量一定是无限的
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
翻译: 白leaf　校对: 雲端の翼　特效: 镜花水妖　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
私はわたしのためで行く
为了我自己勇敢前行
花了一个上午才得到三个签名啊
为了今后也能说我回来了
上井草学姐和三鹰学长应该在三年级那边收集签名
神田
赤坂  早上你是怎么了啊
不是说好大家一起收集签名的吗
这是什么
如你所见  是理事会的会议记录
诶？
三鹰学长不是很在意吗
只要看了这个就知道校长他们想做什么了
你入侵了啊
做这种事不要紧吗
你觉得我会让自己暴露吗
不是这个问题…
先看第一页
里面有专业公司对樱花庄老旧化调查的报告
出于安全考虑  建议在五年内遣散住民并拆除
五年…那不是还有很久吗
也就是说不用急着搬出去
你再看下后面的
椎名…
椎名的名字出现的几率好高
虽然他们绕着圈子说话
简单地说  让椎名真白待在樱花庄里对他们来说很困扰
对于椎名在绘画上的才能浪费在了漫画上这个现状
理事会感到了危机感
在学校被指责荒废了椎名的才能之前
必须采取行动
所以就决定拆除给椎名带来负面影响的樱花庄
等一下
椎名成为漫画家  这和樱花庄没有关系
理事会的那群人可不这么想
我去和校长解释
等等  神田君
神田君  等一下
如果我是校长的话  就会这么问你
你是在哪里看到会议记录的内容的
你该不会是想回答说「我黑了学校的服务器」吧
你这么说的话  我们会更站不住脚的
而且千石老师已经解释过了椎名的漫画和樱花庄无关
真的呢
多亏千寻老师据理力争
樱花庄才一直以来都不用被拆除
那到底该怎么办
总不能放任不管吧
怎么办
答案很明显
椎名住在樱花庄里就是拆除樱花庄的理由
既然如此  那么解决办法就显而易见了
不是吗
闭嘴
神田  你现在的时间比谁都宝贵
你不用为游戏的作品审查会做准备了吗
我觉得快点解决问题
将精力投入到这里去才是最明智的
我不是叫你闭嘴了吗
真白
刚才的话你都听见了？
不…没什么
有什么事
我让志穗签名了
是吗  你班上也有人愿意帮我们啊
还要多少人才行
很多  要写满这本笔记本这么多
我再去拜托他们
现在大部分三年生都没有来上课
也就是说  全校学生的2/3就意味着
要筹集到几乎所有一二年级学生的签名
我明白
而且  就算收集到了签名
只要椎名还在樱花庄
就不能保证可以推翻理事会的决定
真是难以理解
明明眼前就有解决方法
为什么要放弃
让椎名搬出樱花庄  你觉得这样就好了吗
这不是好不好的问题
这是最有效的选择
这种事…
本该在那里的人不在了
那还叫什么樱花庄啊
我不希望任何一个人离开
樱花庄居住者名单
椎名  青山  美咲学姐  仁学长  还有千寻老师
当然还有赤坂你
我都希望大家能够留在樱花庄
因为是最重要的伙伴啊
那我问你
神田所谓的重要的伙伴
是一些只因为建筑被拆除就不再是伙伴的软弱的家伙吗
不是的
这种肤浅的关系  无论怎么样很快就会消失的
不都说不是了吗
就算保住了樱花庄
明年也有一半的人不在了
我觉得你也该考虑考虑这点
虽然学长他们要毕业了也是没有办法的事
你在说什么
不在了的是你  马尾辫
你试镜的结果马上就要公布了吧
如果合格的话就会加入声优事务所
也就是说经济上的负担减轻了
也就没必要呆在樱花庄了
樱花庄不是因为自己的意志而继续住下去的地方
如果没有问题的话   就不能再待下去了
剩下的时间不多了
如果要把时间浪费在联名活动上的话
还不如去创造一些回忆来的更有意义
如果试镜合格的话就要回到一般宿舍去了啊
我都忘记了
马上就要有结果的通知了吧
嗯  所以每天回樱花庄的时候都很紧张
嗯  我很明白你的心情
而且和爸爸约定好了不合格的话就要回老家去了呢
不管合不合格  我也只能在樱花庄待到春天了啊…
青山
我当然还会努力收集签名的
我绝对不希望樱花庄消失
养成学校只能读两年吗
嗯  无论合不合格
两年就毕业了
这样啊  感觉很果断啊…
要是能按照本人的意愿多待几年就好了
有期限的话才能让人果断地放弃
在不行的时候说不行也是一种温柔啊
龙之介大人去学校了
没有那个时间来陪原寄宿女
等一下  我听真白说龙之介没有参加联名活动
这是为什么
这事和你没关系
如果有什么理由的话请告诉我
我很担心  如果樱花庄消失了的话
龙之介会不会变得更加孤单
你其实也在担心龙之介吧
刚刚发生了BUG  可能导致数据流失
这是中学时候的事
龙之介大人和朋友一起开始制作游戏
一开始进展很顺利
但龙之介大人的能力在那时候就十分的突出
其他同学就渐渐无法满足龙之介大人的要求了
对此龙之介大人非常不满
有时候会激烈地去责备别人
龙之介大人也因此被孤立  而被排除在外
之后就再也没有人邀请过他了
异常已恢复  请不要再联系他了
再见
椎名同学  你还没走啊
志穗  谢谢你在笔记上签名
这画布好大啊
要画什么样的画啊
审查会会在3月7日举办
这次不用发表
会议11点开始
30分钟左右就会有结果
我会尽早联系你的
椎名住在樱花庄里就是拆除樱花庄的理由
还要多少人才行
我也只能在樱花庄待到春天了啊…
你不用为游戏的作品审查会做准备了吗
神田君
今天你有点心不在焉的啊
对…对不起
你有什么担心的事吗
作品审查会以外的事
不…那个…
稍微休息一会
怎么可以…
给我两杯咖啡
不好意思…
原来如此
我也有相似的经历
快大学毕业的时候
我不得不开始为现在这份工作做准备
正好差不多那会
我喜欢的女性正在为她的目标而烦恼
是执着于绘画之路
还是做一个美术老师
但我没时间去关心她
如果无法舍弃一样的话
那就找一个齐头并进的方法
无论哪条路都不要紧
只要是认真思考过自己到底想要怎么做之后得出的结论就行了
自己到底想要怎么做
怎么样  还要继续讨论吗
是的  拜托您了
3月7日
毕业典礼前一天
诶？今天是最后一天？
坚持了两年的课  今天也结束了
两年
两年了啊
为什么要说两次啊
不…我在想真久啊
嗯  是挺长的吧
我说啊
什么事
青山为什么想要成为声优啊
小学的时候
语文课上我的朗读被老师表扬了
那就是契机
然后就对声音的工作产生了兴趣
不知道什么时候开始就想挑战一下了
但是和爸爸说了之后就被强烈反对了
这样反倒让我更较真了
很单纯吧
但想要做什么的时候
这种气势也是非常必要的吧
是啊
这次的联名活动也是一样的
让我们卯足了劲加油吧
如果青山和我都能合格
而且还能阻止樱花庄被拆的话就太完美了
嗯
欢迎回来
我回来了
你在干什么啊
我在看樱花庄
这个  寄来了
好的
没合格
骗人的吧
能做的都已经做了
没有遗憾了
哎呀  结束了啊
青山
没事  我没哭
不要勉强
我要是现在哭了的话  肯定什么事都做不好了
明明樱花庄就要消失
竟然还要抛开联名活动什么的
我不想变成那样
上井草学姐和三鹰学长也马上就要毕业了
我不想让他们担心
我想用笑容来为他们送行
没事的  在毕业典礼之前
等毕业典礼结束了  我会哭个痛快的
听我说啊  学弟君
怎么穿成这样啊
我想到了能收集到更多签名的好主意了
名为「玩偶装大作战—森林里的动物都看到了」
难道你要穿成这样去收集签名吗
是啊
我是绝对不会穿的
不  绝对要穿哦
请帮忙参加联名
真是的  不能打扰人家社团活动啊
情况真是变得很夸张啊
七海  好有精神啊
是啊
貌似是神展开啊
七海也穿上玩偶装的话我就不追人家了
大概美咲这么威胁她了吧
现在应该是在说「这和说好的不一样」吧
不要太担心了  空太
可是  一想到青山的心情
的确青山可能是在死撑
不过现在的她想为樱花庄保持开朗
所以我们也要全力以赴
要是连樱花庄都消失了的话
那才真的救不了青山
国际长途
原寄宿女
龙之介大人  这是丽塔·爱因兹渥司大人打来的国际长途
我很忙  不管她
怎么了
我想应该是非常重要的事
建议您接听一下
是我
请大家帮忙参加反对拆除樱花庄的联名
拜托了
仁学长说的对
请大家帮忙
青山都这么努力了
拜托了
我们怎么可以放弃呢
我不做没有意义的努力  仅此而已
我明白你的想法
但我问的是你的心情
我听说了你中学时候的痛苦经历
我曾一度想要放弃画画离开真白
所以很能理解你
与其失望  不如一开始就不去期望
会这么想也是很正常的
但是  我现在仍坚持画画
而且也把真白当朋友
那是因为有空太  七海  美咲  仁
还有龙之介你
龙之介  对你来说樱花庄应该是一个很重要的地方
现在的你  拥有着不会背叛你抛弃你的真正的伙伴
请好好珍惜这些人
好了  今天也要加油了
嗯
那个一年级生
在文化祭的时候  他填过喵波隆的调查问卷
说不定会帮我们
那个  一定要在这边也签吗
诶？
我在电脑教室里放的笔记本上签过名了
因为在主页上有
就是这个  放在这个教室里的
快看这里  学校网站上有链接
简单明了地说明了拆除的事
这难道是？
这不是很明显的吗  能做到这种事的只有一个人吧
小龙龙
别过来
你到底要干什么啊
电脑教室的笔记本
谢谢你
真的很谢谢你
将不可能完成的海量的工作效率化并变成有可能完成的事
这是程序员的工作
总之快离开我
ありふれた感情から  卒業もできでなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
既然做了这种事  应该和我们说一声啊
是啊  为什么不告诉我们啊
眠れない
无法入眠
程序员就该默默做事
突然の雨泥濘んだ  あの靴は瞬きする
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
好了  这样就有希望了
小龙龙明天开始也要穿玩偶装来收集签名
只有这个不干
キミの世界をきっと受け止めている
一定已经全盘接受了你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
PRIME NUMBER世界にどれひとつとして同じものがない
在素数的世界中  没有一个是相同的
心の空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
100…
空太
怎么了
你在干什么啊
统计签名
差不多有三百人份了
不过离2/3还差得远
怎么了
我喜欢樱花庄
我也是
大家都是
仁学长  美咲学姐  青山  赤坂
还有千寻老师也是
嗯  所以要保护
是啊
樱花庄由我来保护
大家一起保护
是呢
大家在一起最好
没想到联名那么难啊
下雨不是因为任何人的错
我们能不能也签上名呢
不如混在里面让仁把婚姻登记表也签了吧
哇  真是好主意