晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
光りだした風に押されるように
像是闪耀光芒的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　誰よりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空を駆けて
追逐着你  飞跃蓝天
真っ直ぐな思い　ギュっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは胸に
初生的力量聚集于这胸中
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
私は私を超えていく
我要超越我自己
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白leaf　校对: 雲端の翼　特效: 镜花水妖　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
那一刻
我听到了一种令人生厌的声音
是吗…
变成这样了啊…
甚至能让自己的心中的某物破碎一般
太不公平了  这个世界
身体发出哀嚎
不管多么想追上去  到最后还是无用功
心灵像是被撕裂了一样
我们明明已经努力到遍体鳞伤
反正还是没有用的
只有将这份痛楚归咎于别人才能保护自己
我们都无能为力
我其实并不想说那种话
可是…
那也是我吗…
穿越那些光辉岁月
学弟君  早上好
学姐  你真早啊
今天可是毕业典礼啊
好了  让我们打起精神出发吧
真的已经到了毕业典礼了啊…
等一下  美咲
吃了饭  我和你一起去
OK
差不多该去叫真白起床了
不然就没时间吃早饭了哦
那可不行哦  学弟君
米饭可是力量的源泉
要大口大口地吃啊
学弟君没什么精神啊
所以我们才要振作啊
对吧对吧
我…
啊  神田君
青山  早上好
嗯  早上好
那个…神田君没事吧
青山你才是…
不可能…没事吧…
多亏了你  我好多了
是吗
不许想起我的哭腔
因为是大花脸吗
说女孩子不好看的神田君最讨厌了
如果可以的话  真想忘记昨天的事
我倒是想将昨天重新来过一遍
神田君
抱歉  忘掉刚刚的话吧
抱歉  我得叫椎名起床了
嗯
椎名
椎名  我开门咯
快起来  椎…
椎名？
椎名！
什么  怎么了
神田君
椎名不见了
真白她一早就出门了
为什么
拆除樱花庄的原因是椎名
理由可想而知了吧
真白…知道了？
为什么
为什么老师没有阻止她
我可有好好问过她哦
有没有和神田商量过
如果是刚来樱花庄的真白的话
这种时候大概也就是陷入混乱也不会去顾及你们的吧
多亏了你们  真白也变了
即使在现在这种情况下这是件坏事
是我的错…
GPS显示她在学校
真白大人  锁定
确定吗
交给我吧
我们走  学弟君
目标  学校！
为什么连我也…
我们出发了
真白！
在哪里
距真白大人还有30米
30米是哪个方向啊
这个位置是美术教室吗
全力冲刺
真白
这是真白的…
这画是真白画的？
一定是的
这是我吗
嗯  是啊
其他人都在…
真白好厉害啊
真的呢
一定…
这幅画一定连名垂青史的画家也画不出
这幅画正是真白珍视樱花庄的心
可是…
为什么
为什么啊
为什么只有你不在啊
不过正因如此我才明白
樱花庄由我来保护
那一天真白是带着什么样的心情说出那句话的…
真白打算联名失败就自己离开
从而来保护樱花庄吗
这样是不对的
这才不是我最喜欢的樱花庄呢！
嗯
哪有这样的道别
这样就毫无意义了啊
神田君…
那么空太
你就该告诉她这点
是！
好的  开始寻找真白大作战
因为是真白
所以她不太可能一个人回英国
她好像也没一个人坐过电车
那只要去找附近她有可能去的地方
拜托美咲学姐和仁学长在学校里和学校附近找找
车站那边  我去找
我也去
毕业典礼之前要回来哦
我可已经打定主意要你们为我好好庆祝了哦
我一定会把真白带回来的
我们也去找吧
真白
那么以防万一  我就去樱花庄那边看看吧
神田君从商店街到车站那边找
便利店我来找
我知道了
找到真白的话就通知我
神田君
怎么了
我的试镜结果出来之后希望你能听我说件事的约定…
嗯  我还记得
我啊…
一直…
一直都…
觉得能遇到神田君真是太好了
青山？
我能努力到现在都多亏了神田君
只要看到神田君的脸就能打起精神
听到你的声音  就能变得积极向上
等察觉的时候  我的目光就一直追随着神田君
无论是衣服还是发型
只要被你表扬  心情就变得好起来
和你说了很多话的日子
只是这样就真的能让我努力下去
所以…
谢谢你给我了很多努力下去的动力
别这么说  我也和你一样啊
正因为有青山在…
嗯  所以啊…
请把这份真挚的感情也告诉真白
谢谢你  青山
让我能努力到今天的…
是因为喜欢上了神田君
真白
一直来买这个的女孩有来过吗
用双脚来找人太没效率了
说到底  为什么我要…
有什么事吗
给寄宿女发封邮件
因为樱花庄拆除一事
椎名感到了自己的责任而出走了
你知道她会去什么地方吗
我明白了
你现在在哪
啊啦  还真是开门见山啊
没有出现国际通话的标志
我会感到疑惑是很正常的
那么  我在哪呢
你是立体影像吗
要摸一摸确认一下吗
别…别靠过来
对着担心龙之介的我
怎么是这种态度啊
不要说这种要让我感恩戴德的话
没有什么要对我说的吗
我是有感谢你
听不见呢
没什么
话说回来  真是吓了一跳
龙之介想为仁和美咲做些什么而发邮件给我的时候
真是抱歉啊
龙之介这种不坦率的样子  我可是很喜欢的啊
别…别开玩笑了
去找椎名吧
真白的话  没事的哦
为什么那么肯定
只要想过要拥有的东西
真白就不会轻易放手
别看真白那样
她可是世界上最任性  最顽固  最好胜的
要是推销报纸的  恕不接待
哟
还真是热情的欢迎啊
你明白是为什么吧
竟然对孩子做这么幼稚的事
今天就是为了这件事来谢罪的
我也觉得自己做了对不起神田君的事
我也没有接到通知
别的团队竟然会来委托椎名
无论有什么理由
采取措施才是你的工作吧
我真是无言以对了啊
神田的话他不在
这里还是和原来一样啊
这种不听自己不爱听的话的性格和原来一模一样…
我听说了
樱花庄好像是要拆除了啊
刚说完你就…
有什么我能帮上忙的吗
没有
就算有也不需要你
为什么
那些小家伙  会自己想办法的
你那边也没有吗
我连大学都找过了
我们也去学校外面找吧
不  难得为了让我们不错过毕业典礼才让我们留在学校的
相信他们吧
而且我们还有别的事要做吧
说的也对
你们俩还是一如既往的要好啊
没有每次看到都是在一起出双入对的前学生会长和皓皓那么要好
我们才没有…
这个
是我给你的情书
不用看吗
你要是认真的话  就没必要看了
皓皓的男朋友真帅气啊
那…那是当然的啦
那就按原计划交给你了
前学生会长
抱歉啊
你真这么想的话  就别把我扯进来
真是的…
美咲  加油啊
我也很期待皓皓的演奏哦
真白
这不是神田家的小伙吗
您看到过真白吗
10分钟之前看到她向车站方向那边走了
非常感谢
虽然不知道怎么回事  你要加油啊
青春就是爆炸
一成不变的每一天
让我隐隐觉得有些无聊
没有什么新奇的事情发生
我便会将其归咎于他人
但是…
当我在春天遇到了真白之后我便意识到了…
只要有心  就能瞬间改变世界
我说  你想变成什么颜色
我…
我想…
真白？
我说你…
我一会会付钱的
真白！
你在干什么
空太
为什么
因为你突然消失了啊
因为…如果我在的话樱花庄就会…
不要紧
不要紧的！
怎么可能不要紧
今天明明已经是毕业典礼了
笔记本却没有全部填满
真白
明明需要很多签名
已经不要紧了
都是我不好
明明努力了
可樱花庄会消失
都是因为有我
还伤害了空太
被空太讨厌…
我已经…
不是的
我不要让空太讨厌了还硬要留在樱花庄
不是的  不是的！
就是这样的！
够了  给我听着
抱歉  昨天我说的应该是我的真心话
我一直觉得
能够拥有一切想要的东西的你
是多么的让人羡慕
想着为什么总是你
感觉很不甘心
甚至曾差点就开始讨厌你了
可是并不只是这样
多亏了真白  我才找到了自己的目标
之后我才努力去挑战
然后因失败而懊恼
而这一切的一切都是最棒的时光
要是没有遇到真白
我就根本无从了解这种心情
所以我喜欢教会了我一切的真白
最喜欢了！
怎么可能讨厌你
所以  不要走！
怎么会这样…
空太
真白
我…
我想和空太在一起
可以在一起啊
我想呆在樱花庄
可以啊
可是要是我在的话樱花庄就会消失
会给大家带来麻烦
会让空太有着痛苦的回忆
让我受伤也不要紧
试镜之后也让七海忍耐了很多
我不想为了留在樱花庄而去伤害别人
你在开什么玩笑
青山
不要把我的挫折扯到真白身上
试镜失败全是我自己的问题
是我个人的问题
这场经历全是我自己的东西
可是…
不听神田君的忠告
硬要逞强  这都是我自己的决定
你要是随便包揽责任   会让我很困扰的
青山…不用说得这么…
神田君给我闭嘴
七海  正在生气吗
你看我像是不生气吗
不过啊  真白
你为我担心  我真的很高兴
七海
真的非常感谢你  我很高兴
所以啊  我可不允许真白擅自出走啊
七海
真是让人头疼的孩子
可是樱花庄会消失都是因为我
明明不想走  却不得不离开
不是说了吗  你不用离开
我第一次碰到这种事
所以不知道该怎么办
胸口好难受  一直很痛苦
肯定很痛苦吧
嗯…
神田君有什么想说的就说出来吧
就算是在哭  也不会因此而坏掉的
嗯
你对真白的泪水真没抵抗力啊
真白
什么
你一点都不了解樱花庄
我了解的
不  你不了解
我了解
我所说的樱花庄啊
并不是那栋破破烂烂的建筑
而是有着美咲学姐  仁学长
青山  千寻老师  赤坂
还有真白你在的才是樱花庄
空太
大家都在才是樱花庄
总之我想说的是…
我明白了
真的吗
樱花庄只有大家都在才是樱花庄
大家就是樱花庄
嗯  所以…
我会一直待在樱花庄的
七海
谢谢你
因为你说为我而高兴
嗯
我也很高兴  谢谢你
那是当然的啦  因为我们是朋友嘛
嗯嗯  是朋友
等…等等  好疼啊真白
疼…
喂…
七海的话就不会有事的
这算什么啊
打扰你们办事真是抱歉了
不过差不多该去学校了
诶？
丽塔？
大家好
为什么
神田君  时间
毕业典礼就要开始了哦
糟糕
走吧
真白
龙之介
走啦
我不用…
我说啊  真白
什么
我虽然还不知道自己想要变成什么颜色
不过今天倒是有了决定好的颜色
就算今天是和大家在一起的最后一天
我希望毕业典礼是樱色的！
我喜欢樱色哦
ありふれた感情から  卒業もできてなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
眠れない
无法入眠
突然の雨  ぬかるんだあの靴は
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
瞬きする君の世界をじっと受け止めている
静静地接受闪耀着的你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
Prime number
世界にどれひとつとして同じものがない
世界上没有一个事物是相同的
ココロの空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
毕业！
毕业
大家共同欢笑的文化祭
毕业典礼
大家一起奔跑过的夜晚的游泳池
毕业什么的最讨厌了
神田  你跑什么啊
快回来！