类别：节奏动作游戏
看准时机按下攻击键！
都准备好了
接下来只要按照练习来就行了
再也不想有那样的经历了
好嘞  最后一击！
学姐好像精神点了呢
那个…
哦  七海  有什么事吗
那个…就想问问看新作怎么样了
真是感觉心动不已啊
「恋爱真好啊」这样的感觉？
恋爱？
嗯  仁写的剧本
还以为是动作类的呢
嗯？
没什么
怎么了七海
学姐
这份剧本能借我用一下吗
如果可以的话我想在试镜的时候用用看
什么时候
2月14号
哦  那不是情人节嘛
然后呢然后呢
三个课题中有一环是自由发挥
所以请务必借给我
嗯  七海愿意演的话  我也会很开心的
你就尽情用吧
谢谢你
我可是努力的女孩子们的伙伴啊
好的  我也要加油了
2月14号吗…
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
浸りだした風に押されるように
像是被湿润的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　だれよりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空をかけて
追逐着你  飞跃蓝天
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは無限に
初生的力量一定是无限的
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 镜花水妖
校对: 雲端の翼　协力: 猫熏　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
私はわたしのためで行く
为了我自己勇敢前行
一直，喜欢着你……
哥哥  早上好
你怎么一大早情绪就这么高涨啊
是哥哥你太消沉了啦
2月13日是水高的入学考试
前一天我会去你那住的哦
知道了知道了
好坦诚
哥哥难得这么坦诚啊
就算拒绝了  你也会自说自话过来的吧
我挂咯
好冷淡
哥哥还是一如既往的冷淡啊
今天是很重要的日子啊
是计划书的发表会
发表会那是什么  好吃吗
嗯  很好吃哦
诶？真的吗
喂  你还真信啊
就是像考试一样的东西
这样啊  哥哥也要考试了啊
优子把精神分给你
加油啊
谢谢
神田君  你脸色不太好  没事吧
发表会是今天吧
啊…嗯  放学后
空太  加油
哦  我一定会加油的
真是的  这么冷的天你一个人在那热血什么啊
老师  早上好
去澳大利亚玩得怎么样
比起这种事  神田
你在发表之前就已经变得这么僵硬了
真是的  别想着要做地怎么怎么完美了
诶？但是这种时候果然还是应该要努力拼一下的…
你真是笨啊  我就是叫你不要拼命
我们迎来了新的一年
校长的话还真是长啊
好长啊
美咲学姐
什么嘛  是学弟君啊
你在这种地方做什么啊
啊嘞  是仁学长
怎么了
那是什么啊
我模仿牛蛙的叫声可不会输给任何人的啊
把这种自信给我丢掉
真是的  学姐你是想和仁学长说话吧
我去一下
等…等等
哟
仁学长  你不打算回樱花庄了吗
嗯  在考试之前我都会寄宿在前学生会长家
喂  我可没听你提过啊
现在说了  请多关照
关照你妹啊
抱歉  久等了  总一郎君
皓皓眼里只有总一郎君啊
那是当然啦  他是我的恋人…
好开心啊
其实我也想谈一场你们这样的恋爱
开什么玩笑
我没开玩笑
好了  不能打扰情侣们毕业前的宝贵时光
那个…仁学长
所以  你帮我和美咲说一声
我说你
你要是没事的话就把这只牛蛙给我带回去
诶？
啊…好的
不过前学生会长竟然能听出是牛蛙
学弟君  我会努力的
因为想向前迈进
所以学弟君也要加油啦
好的
只要把气势  紧张与不安全部发泄出来
虽然可能会给你造成压力
不过我还是想说
加油吧
交给我吧
用短信还是能说出口的…
我是神田空太  请多指…
藤泽
抱歉
我还是第一次看到有人真的会把头撞在麦克风上
真是看到了珍贵的画面啊
对…对不起
我是叫你不要拼命
接下来  就为大家介绍「节奏战士」的企划内容
类别是节奏动作战斗游戏
配合乐曲的节奏
看好时机按下按键进行攻击
是以一首歌曲结束之前打倒对手为目标的游戏
接下来为大家说明一下实际的操作方法
影像和乐曲共同演绎的是这个企划的特点
再次播放已经完成了曲目时
就相当于完成了一个非常华丽的影像片段
藤泽如果你那边来做这个游戏的话
要多少开发资金
我想想  算上测试费要一亿日币吧
外包呢
花一千万做试玩版
正式版需要七千万吧
不过给谁做  都会觉得很头疼吧
一张2200日币的话
最少就要卖45000张
目标销售量就要达到10万张了吧
原来如此
最后  我想为大家总结一下本企划的理念
配合乐曲  华丽地击倒敌人
这就是本企划的核心
不断给玩家带来爽快感
并通过网络分享这种心情
并目标成为「玩着开心  看着也开心」的游戏
以上就是本企划的说明
谢谢大家
谢谢  神田空太先生
很遗憾的是  我们的结论是本公司很难接手您的企划
是
但是  如果您同意的话
可以允许我们的工作人员来改善您的计划吗
诶？
也就是一半合格了吧
诶？那个…
回家之后先发邮件给我
等我们这边做好准备之后
再商定下次讨论的日程吧
是
发表会非常成功！
这都多亏了大家的帮忙！
谢谢大家！
好了
成功啦
干杯
虽然我觉得问了也是白问
不过我还是要问
为什么是红豆饭配牛脏锅啊
因为有好事啊
顺便提一下  牛脏锅可是博多特产
强调博多
果然是白问了
那我给大家盛饭咯
在房间里吃牛脏锅太那啥了
神田君真的恭喜你啦
啊  谢谢
虽然大家给我庆祝我很开心
不过  企划案真的要通过还要一点时间
还不算是合格啊
那通过了之后  要办个更盛大的庆祝宴啊
嗯  我会加油的
有很多人连发表会都参加不了呢
嗯
对了  青山
谢谢你的短信
嗯  没给你添麻烦吧
让我很有干劲啊
太好了
短信？
嗯  在发表会之前青山发了加油的短信给我
你等着
她为什么要让我等着
不知道…
加油
喂  椎名
这是在开什么玩笑
你说短信会让你有干劲
现在要说的话至少说句恭喜吧
那和七海的不一样
那当然是不一样的啦
差别对待？
不是的啊
空太对七海一个人很特别
我每天都在对椎名特别照顾吧
话说  也谢谢椎名你帮我画的企划书的画
多亏了那张画  说明起来轻松多了
真的？
嗯
太好了
但是…
怎么了
没什么
接下来就轮到青山了啊
诶？
试镜加油啊
是什么时候来着
怎么了
其实…
我有件事想拜托你
可以吗
突然说有事要和我说  是什么事
嗯 还是蛮重要的事…吧
其实…
我有件事一直想告诉你
我…
一直…
一直啊
一直都喜欢着你
非常喜欢
那个…
一样
我也喜…喜…喜…
说不出口
喂  不要害羞啊
害得我都害羞起来了
但是啊…
是演戏演戏啦
嗯
那从头再来一遍
突然说有事要和我说  是什么事
嗯 还是蛮重要的事…吧
看着神田君和青山就觉得心里毛毛的
嗯
毛毛的是什么感觉
这里感觉有点奇怪
稍等一下
什么
现在是最重要的时候
所以你看这个学习一下
嗯
还有把这份毛毛的感觉发泄到漫画里
发泄到漫画里？
诶…
七海这可是好机会啊
真是的茧  你老爱说这个
因为剧本里写了喜欢吧
不然就趁练习直接告白得了
对啊对啊
神田也接受了的话 说明他也是有点在意你的
马上就要情人节了  不是正好吗
不行不行  说到底这只是为了试镜
不能带着这么不纯的动机
真是纠结的孩子啊
去告白吧告白吧
突然说有事要和我说  是什么事
嗯 还是蛮重要的事…吧
我有件事一直想告诉你
我…
一直…
一直啊
不然就趁练习直接告白得了
不行不行不行
怎…怎么了
真白
真白也在加油啊
情人节…
那么  游戏的理念就按照这个来吧
是  非常感谢
话说回来  发表会上的那张插画
那是谁画的啊
啊  那是樱花庄…
不  是同一个宿舍的人画的
住在樱花庄啊
那就是千寻老师的学生啊
您认识千寻老师吗
嗯  我们是同学
是吗
画那幅画的是老师的表妹
原来如此
那难道喵波隆的画也是
是的  请她帮忙画的
藤泽先生来看喵波隆了啊
嗯  非常有趣
在这部游戏里也请保持那份热情吧
是
这个月的菜花庄好有趣啊
干得漂亮  真白姐
果然我的建议起作用了啊
好期待见到本人啊
晚上好
真好吃
美咲姐的常夜锅  多谢款待啦
考试加油啦
我会把我的头脑奉献给水高的
水高要是变成优子这种水平的话会让人很困扰的
你好过分啊  哥哥
对了  真白姐
这个月也好有趣啊
情人节将近  男生女生的那种坐立不安的感觉真是太棒了
真白姐还真是只要努力做了就一定能做好呢
为什么你用的是长者的口气啊
后天终于就要到情人节了啊
你的心都在那上面了啊
一般会更关心明天的考试吧
真是的  虽然的确如此…
学弟君
情人节是女孩子们能拿出勇气的特别的日子啊
是的  美咲姐说得太对了
对啊对啊
美咲姐果然是优子的伙伴啊
亲手做的吗  能送出去就好了
我回来了
优子酱  欢迎
晚上好
青山  你洗好的衣服一直就这么晾在外面
我已经帮你叠好了
不用麻烦你的啦
我想你今天也会很晚回来的
谢谢
饭菜要帮你加热吗
浴室也空着
谢谢  我先吃饭吧
哥…哥哥！
哥哥和七海姐到底是怎么了
什么啊？
为什么哥哥那么照顾七海姐啊
绝对很奇怪
绝对有问题
我也被空太照顾…
真白姐是没救了的孩子  不一样的
我有件事一直想告诉你
我…
一直
一直啊
果然需要警惕的不是真白姐而是七海姐啊
同居第二年的男女关系真是…
你那个真实的数字到底是哪来的
空太
真…真白姐
真是不像样的打扮啊
哥哥快逃  会被吃掉的
为什么不穿衣服
因为空太不在
你知道我现在在帮优子铺床吧
空太是能干的孩子
但至少不会穿越和分裂
我是典型的地球人啊
空太  你要看到什么时候
我这幅难为情的样子
就是啊  哥哥
H  色狼  不知廉耻
你有自觉的话就不要穿成这样出来
要是在妹妹面前失去理性的话怎么办啊
哥哥是禽兽  禽兽哥哥
你在干什么啊哥哥
你这是什么说话方式啊
我在动摇啊
我在吹头发
搞啥呀
骗人  明明在那卿卿我我的
这并不是什么值得大惊小怪的
我们一直都是这样的
不要说这种在伤口上撒盐的话
越过了大人的阶梯好担心明天的考试啊
不用担心  优子是只要努力做的话就一定能做好的
长者的口气…
考试加油啊
加油哦  优子酱
加油
谢谢大家
对了
给  哥哥
虽然提前了一天
这是什么
虽然让妈妈帮了忙  是今年我做的手工巧克力哦
考试结束之后就要回去了
所以先给你了
是是  谢谢
优子是不会输给你们俩位的
哥哥也要加油啊
我？
明天就是情人节了啊
真白姐和七海姐哪个是你的真命天女
优柔寡断是不行的  这是爸爸要我带的话
再见咯
空太  你脸好红
真的耶
优子说了什么
什么都没说
好可疑
一点都不可疑
ありふれた感情から  卒業もできでなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
眠れない
无法入眠
突然の雨泥濘んだ  あの靴は瞬きする
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
キミの世界をきっと受け止めている
一定已经全盘接受了你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
PRIME NUMBER世界にどれひとつとして同じものがない
在素数的世界中  没有一个是相同的
心の空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
一直重复可可糖膏就会变得很有情欲
情人节是巧克力的日子哦
吃太多巧克力就会流鼻血好像是骗人的
情人节竟然不能呆在龙之介的身边
真是太可可糖膏了