国语零分
数学零分
地理和历史也是零分
你还有笨蛋的才能啊
好过分啊
那么为什么你明明在英国生活过
却连英语也是零分啊
你之前到底在学些什么啊
学画画
那么数学或者理科什么的呢
没学过
这下我可算是没办法了
暑假第一天就够呛嘛
仁学长帮帮我
明天就要补考了  她却完全没有准备
千寻老师呢
把事情全推给我然后一个人去联谊了
椎名却又根本不听我的话
刚刚还说着呢你就…
我在画连载用的草图
目标是在下个月的会议前画好
绫乃小姐说的吗
是的
那就得赶快搞定补考
学弟君
来玩吧
你从哪里进来的啊
本人专用的电梯
这样一来不用走楼梯就能直达这个房间
便利快捷
这真是技术上的取胜啊
那你怎么回去啊
啊嘞嘞  把我一个人丢在一边你们都在这里做什么呢
是怎么回事  怎么回事啊
我们在讨论椎名的补考对策
美咲学姐也来帮忙啦
背出来不就行啦
哈？
只有这么办了吧
音乐科和美术科的补考和原来的考试是一样的内容哦
和普通科不同
艺术科的家伙们被要求的东西是不同的啊
真白  标准答案拿到了对吧
嗯
就算要记住光凭今天一天也太…
已经记住了
看一遍就能记住了  把它当成是画的话
信仰多神教的古埃及帝王是？
阿蒙霍特普四世
请回答二次方程式的解答式
x等于2a分之-b加减根号b平方减4ac
这还真是惊人啊
总觉得是在作弊啊
呐呐  结束了的话赶紧来玩吧
祝贺补考通过游戏大会
不是还没通过吗
真白也来握住捏住按紧吧
我还是第一次玩游戏啊
你也不要这么轻易地就被勾引过去了啊
一回目まぐれて　二回目でどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね　三回目が会うのは
第三次再遇见 那就不再偶然了吧
変わった人だと 割りとみんな言うけどう
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだ　そこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
キミは多分純粋で　純粋を負けず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた言葉じゃ足りない夢の在処
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる新しいドキメキ世界
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
ドキメキという夢の在処
向着那让人心动不已的梦想的所在
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
啊…我已经不行了
她们集中力可不是常人能比的哦
搞不好要通宵哦
竟然第一轮就让椎名上了
话说  你不回老家吗
这副样子怎么回得去啊
千寻老师拜托我照顾椎名
我也要留在这里了
新作的剧本也还没有完成
嘛  尽力而为吧
也不能放着不管嘛
你暑假准备怎么过
我想去应征杂志的游戏企划征集
打算做一份企划书
我说啊！
我说啊我说啊我说啊
你们打算做什么啊
你们两个男人居然在这边悠闲地喝着浓厚的汁液
在这边专注于大人的游戏什么的
汁液
别用那种奇怪的说法！
学弟君要报仇啊
就这样输给真白你甘心吗
你这样也算是男人吗
等等   明天早上还有补考啊
仁你也快点快点
知道啦知道啦
美咲学姐
考试的时候可别睡着啊
我在教室里等你
嗯
总之  应该是三小时左右吧
啊嘞？
哥哥  你不是说暑假要回来的吗
为什么都不和我联系
要是你不回来的话优子的暑假计划就要泡汤了啊…
糟了  完全忘记了
（目标！游戏大赏）
啊嘞？  神田君  你在做什么啊
啊不…我是陪椎名来补考的
然后就在这边消磨时间
还在陪着她啊  她来到这里已经四个月了哦
嘛  因为都住在一个宿舍里的嘛
比起这个  青山你在这做什么呢
稍微有点事  被老师叫来了
叫青山来吗  为什么
宿舍费一直晚交
如果这个月也晚交的话就要联系家长了
没关系吗
没关系没关系
已经多打了几份工  下个月开始应该就…
真讨厌…没什么啦…
这个…
是椎名的点心  不介意的话…
不用了  我在减肥呢
就算是上次鱼竹轮的回礼吧
都说了不要了啦
谢谢…
到打工的时间了
年轮蛋糕的钱  等我拿到工资就还你
那我先走了
空太
哦  补考结束了吗
你…赶紧向全世界认真学习的人道歉
对不起…
用点心啊
对不起？
为什么变成了疑问句啊
听好了  这个世界上还有边打工变求学的人呢
仁在那里
诶？  仁学长又不是工读生…
仁也补考啊
那个人的成绩可是很优秀的哦
肯定能得到我们学校的大学的推荐
哦  说不定就是在办那个手续…
空太  我想吃桥本烘焙店的究极蜜瓜面包
突然说些什么呢
千寻说如果及格了空太就会买给我吃的
这个我可没有听说过啊
神田君？
对不起啊  让你吓了一跳
你是不是太勉强自己了
都说了没关系了啦
我只是突然站起来有点晕眩而已
你看  已经完全没事了
青山  如果实在苦恼的话不能拜托家里寄生活费过来吗
嗯
有什么缘由吗
其实啊  家人反对我去进行声优的学习
尤其是我的爸爸
以自己赚取生活费不要依靠父母为条件
才同意让我入学的
如果去联系他们的话肯定会把我带回去的
所以拜托他们寄生活费的话实在有点…
那么来樱花庄怎么样
诶？
虽然有点老旧但是房租却十分便宜
猫咪也都重新领回来了  现在十分热闹
如果青山来的话它们也应该会很高兴的吧
樱花庄  虽然我都没有考虑过
可能稍微有点吵  但是习惯了的话也不坏哦
椎名隔壁的房间也空着
空太  为什么不叫我名字
你突然间说这个做什么
叫名字？
明明让你叫我真白的
被不认识的人听到的话会以为我们的关系…
我们的关系？
啊…那是…
只有两个人的时候叫我的名字
现在又不是两个人
到底是怎么回事啊
你和椎名同学是有什么见不得人的关系吗
等一下  冷静一点
你看  马上就造成了误会啊 睡着了！
好困啊
因为昨晚空太不让我睡觉
不不…都说了是误会了！
空太明明笨手笨脚却还要做那么多遍
都说了叫你先闭嘴了
神田君你才给我闭嘴
我？
一直干到了早上  身体好痛啊
神神神…你…
不是这样的！  是游戏
玩游戏一直玩到了早上啊
明明是第一次玩这家伙却强得不可思议…
快醒来  快给我醒过来啊
不然的话我就会完蛋的 或者说…
神田君
怎么了青山同学
我一直都很在意
你们两个是不是在交往
为什么会变成这样啊
因为你们直呼其名什么的
之前又提到饲主什么的
但是  和椎名同学约会的又是三鹰学长
之后又和仁去了情人旅馆
不过最后是和空太一起过了一夜
你这家伙到底是睡着了还是醒着给我说清楚啊
啊！  我们可是高中生啊
这种混乱的关系…
我都说了这是有缘由的
椎名你也说两句啊
这个时候你应该醒来才对啊
我想到了一件好事
什…什么啊
是不是误会
我就搬到樱花庄亲眼去确认一下
听好了  这是桥本烘焙店的究极蜜瓜面包
作为给你吃这个蜜瓜面包的交换条件
就和我做一个约定吧
我和你约定
我还什么都没说呢
听好了  青山马上要搬到樱花庄来了
也就是说我们的生活状态将被一览无余
早晨叫你起床的是我
准备衣服的也是我
洗衣服吃饭洗内裤叠内裤挑内裤的都是我
要是被她知道了这个事实
这么认真的青山会怎么想啊
会想吃究极蜜瓜面包
这是椎名现在想着的事情吧
听好了  这样下去的话  我们会被完全地当成变态
所以以这次为契机
我希望你能和我约定以后自己的事情自己做
我会做的
你只是想吃面包吧
你们干脆说在交往不就完了
这算什么理论啊
如果是恋人的设定的话
你就算帮小真白洗内裤也没什么奇怪的
青山同学肯定也会理解的
哦  不愧是仁学长  真聪明啊
聪明个头啊
哦  竟然自我吐槽  真是难得啊
我知道空太想说什么了
真的吗
也就是说
嗯
为了保护我和空太的秘密
不用说得这么神秘
把七海
抹杀掉就好了
所以你们就说在交往不就好了嘛
还说什么抹杀  你是武士啊
仁学长这个怎么说也只能算是计划B
我的则是计划A
抹杀就是计划C吧
驳回
之后就只剩下把行李拆开了
好
小光
好久不见  过的好吗
啊  大家都回来了  真是太好了
青山  你怎么了
不要啊
不要都丢出来啊  上井草学姐
你是勇者
学弟君  七海竟然穿这种样式的哦
越是看起来认真的女孩
在看不见的地方越是大胆呢
这个是我家乡的朋友在我生日的时候恶作剧送给我的
我一次也没有穿过
看啊看啊  还有这样的呢
这个也是朋友送的
你那个朋友的兴趣还真不错嘛
不管怎么说非常好脱
哇哈  这个好可爱
我想要
那是我的好友
好友？
空太
呃  又搞砸了啊
大麦茶翻掉了
不是翻了是你弄翻的吧
神田君  三鹰学长快把眼睛闭上
椎名同学  要是不快点换衣服的话…
青山  等等…
诶  这…这里是椎名同学的房间？
这么快就被看到了吗
青山可能不知道  椎名是异世界的住民
虽然我有想过她是一个很有个性的人
可是没想到会到这种地步…
不过事实是她对生活一窍不通
只是在画画这方面是天才
作为漫画家也出道了
可是  那个…
这个就是那个意思啊
我明白状况了
真不愧…
可是  我不能认同
毕竟就算教育方式再怎么奇怪
自己的事情就应该自己做的
我认为洗衣服啊  扫除啊什么的事要男生来做是有问题的
可是在樱花庄的女生  除了懒惰的教师就只有外星人了
你忘了还有一个人
真白负责人从今天开始由我来做
樱花庄会议  议事录
真白负责人变更
由神田空太变为青山七海
由于赞成多数因此通过
议事录  这样写可以吗？
书记  青山七海
加油  七海  我为你加油
不是这样的啦  放太多了  倒太多了
好难
你电脑不是用得很好吗
因为画漫画必须要用到
洗衣服也是必要的
空太
果然还是太勉强了
你打着两份工  还要去声优养成所
然后还要负责照顾真白什么的
没关系的
我会好好按照计划做的
椎名同学的话也只要要好好说明…
诶？
不可以随便按的
呀  我说…
水龙头开了之后要记得关上
七海  会感冒的
你和我走上了同一条路呢
都说了我能做好的
你看到了吧
没…没有看到啦
我什么也没看到啦
你说谎  你的表情明明就是看到了
那是什么表情啊
空太
怎么了
你帮我把这个叠一下
不行
不能拜托男生做这种事
不能帮忙哦
啊 哦…
啊嘞  那是什么
诶？  啊  游戏的企划书
我想在暑假做好  参加征选
神田君也…
空太  这个
这样的话  就更不行了
会打扰到神田君的
等…等下  椎名同学
不管怎么说  青山和椎名好像相处得还不错
果然还是同是女孩子来做比较好吗
嘛  多亏了她企划书也比预计早完成了
神田空太：怎么样  企划书这样可以吗
赤坂龙之介：刚刚读完
来了来了
神田空太：求意见
赤坂龙之介：我先说你的点子本身是蛮有意思
赤坂龙之介：从格式上来说的话  没有什么评价的必要
赤坂龙之介：一定在书面审查时就会落选
神田空太：你还真是个能把这种不容易说出口的话轻易就说出来的家伙啊
那么现在就以连空太大人可怜的脑子也能理解的简单的话语来解释一下
我想应该首先根据概念  目标  益处这三个名词
最开始那句话不是多余的吗
来将内容简洁地解释一下
（概念）
概念就是表明这个游戏会带来怎样的乐趣的企划意图
目标就是指游戏顾客的年龄和性别等等
（目标）
等等  stop
突然说这么多  我也搞不明白啊
我说的都是非常基础的东西
难道对于空太大人来说还是太难了吗
所以说了  最后那句话是多余的啊
神田空太：不愧是实际参加过游戏制作的还真是专业啊
神田空太：说实话  好像是我太天真了
赤坂龙之介：是太天真了
赤坂龙之介：赶快把高中生的感觉扔掉
赤坂龙之介：审查的都是操纵着上亿金额的大人们
赤坂龙之介：这可不是小孩子的娱乐啊
你到底有多想在人家的伤口上撒盐啊
赤坂龙之介：然后还有一点…
赤坂龙之介：应该插入一些印象图
赤坂龙之介：比起只用文章的说明会更有说服力
赤坂龙之介：那么  我就下了
（龙之介大人已经下线了）
（藤泽和希的游戏开发博客）
也就是说  完全不行吗
喂  椎名
怎么了
什么怎么了  你在做什么啊
睡觉
在你自己的房间睡啦
早上  七海会来叫我的
难道你一直在画NAME？
嗯
啊  别睡啊  这样可不妙啦  椎名
空太
啊？
只有我们两人的时候  叫我真白
我知道了
真白
NAME进展的好吗
不好
有好好睡觉吗
没有怎么睡
是因为工作没有进展吗
我不知道
椎名  啊不是  真白
你发表漫画的杂志什么时候出
10号
那么一起去买吧
真期待呢
第一次自己的漫画要被登载
结果还是这样啊
青山…
神田君  你果然是盯上了我的身体吧
相信你的我真是笨蛋
等下  你冷静一下
你看清状况啊
你在说什么啊  偷偷溜进女生房间
啊嘞？
对不起  真的是对不起
这倒没关系啦  可是你为什么在这里睡啊
我觉得要是回到了房间可能就那么睡着了
因为有声优养成所的发表会
我必须要记住台词
那是什么时候
10号
10号  你现在可不是照顾真白的时候了啊
没事的
还有好几天呢
啊  这周的扫除负责人是我
得去扔垃圾
我去扔
青山你睡觉去吧
没事  这点小事马上就做好了
我说  别人的好意你就坦率地接受吧
你在这种小事上逞什么强啊
我才没有逞强
神田才是不要那么咄咄逼人
你那是什么话啊
我自己都能做  就不劳您费心了
没有需要你帮忙的
在这种地方也能睡着的人  在说些什么啊
而且你太勉强自己了
多管闲事
我睡得很饱  没有问题的
那就随你便吧
那我就这么做了
你的好意我心领了
可是我和留美小姐战了三回合  快要累死了
可以下次再找我吗
你们会妨碍我扫除的  所以请你们都出去
还有学长你也太不把门限和外宿许可当回事了
吵架了
不
我们才没吵架呢
对不起  连累你了
没事的  我是怎么也说不出口的
对着逞强的人说你在这种事上逞什么强啊  像这样的话
你又听到了吗
你们要好好地和好啊
啊  怎么了
那个  现在椎名在我的房间睡觉  要是可以的话…
我在哪里睡好呢
算了  反正也早上了
樱花庄的认真女孩
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げ何も言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
年轻和麻烦是同义词吧
雨后的青色
不管怎么烦恼
只要喝了吐喝了吐
就能装作全部忘记了
啊  大叔来一杯Hoppy  以烧酒为主
（hoppy  一种日本的碳酸饮料  和烧酒兑在一起喝的也统称hoppy）