いつも　ここにいてほしいくせに
明明想要一直待在这里
我们住进同一个宿舍
本以为会很困扰
いつも　ここにいてほしい心　隠した
却藏起了想要一直待在这里的心意
以捡到的小猫为契机我们开始有了交流
作了两年的同班同学
收件人： 寄宿女
会えなくなったら　寂しいの
如果再也见不到你  会感到寂寞
聚集了学校的问题儿童的樱花庄
気持ち確かめたい
想要确定这份心意
但是正因为如此接近  却比从前更难以开口
手を伸ばせば　触れ合う距離なのに
明明是触手可及的距离
将这份心意说出口是如此的困难
その一歩が　踏み出せない私
我却不敢踏出那一步
目を閉じたら　切なさが溢れそうで
闭上眼  痛苦像要喷涌而出一般
I call your name again
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
只要圣诞前夜就好了  能不能不要待在宿舍里
为什么
你想知道理由吗
不  没兴趣
他说什么
说是会妥善处理的
真的能顺利吗
真白呢
圣诞前夜的窗边以及各处的灯光
啊  嗯
24号有出版社的派对
所以…
那剩下的就只有千寻老师了？
七海要和学弟君去约会
真的呢  看来行得通
不是约会啦
从我的心里出去
那之后就没有好好和椎名说过话
嗯？
（给空太）
你在干什么
好冷
你这样当然会冷啦
吃吧
好吃吗
嗯
空太也要吃吗
好吃吗
这是什么小品吗
不是小品  是年轮蛋糕
我知道啊
我想说的是…
空太  生气了
为什么会变成这样啊
对不起
因为什么
什么都不明白就不要道歉
比起这个  你的原稿画好了吗
年前截稿日期提前什么的有很多事的吧
空太生气了
我不是说我没生气吗
听到了？
全听到了
你觉得我怎么样
如果我说你性格太糟糕了你就满足了？
那不是个好机会嘛
圣诞夜晚上告白  绝对
为什么会变成这样
还问为什么…
神田君和椎名同学最近进展有些不顺吧
圣诞前夜神田君不是要和七海约会吗
等下啦  都说不是约会了
神田君先送真白去参加派对
而且回来的时候也要去接她
所以只是在等她的时候两个人去看个戏吃个饭而已
也就是约会咯
不是的啦
那是什么啊
约会？
对吧
你打算穿什么去
还没决定好
一定要穿裙子哦
不要大意地穿什么牛仔裤去哦
裙子啊…
如果学习太认真的话可是会考上大阪的艺术大学的哦
这是该对想要考上志愿学校的朋友说的话吗
谁是你的朋友
抱歉  应该是好友
所以  有什么事吗  学生会长
现在已经是原学生会长了
你真的打算去大阪吗
你是听皓皓说的吗
你们的关系还真是好啊
你先别管我们了
这样真的好吗  即使要分隔两地
这样就好了
你啊  去了那里也能马上找到会和你玩的女人的吧
但是上井草她…
我没打算再找
我也已经和那些陪我玩过的姐姐们分手了
而且  美咲已经不是一个人了…
樱花庄吗
嗯
你还有什么不满的
你到底想怎么样
什么怎么样
你的愿望到底是什么  告诉我你的愿望
我想让她在意我
你在说什么
她已经够在意你的了吧
那是因为她喜欢我
我要的不是这样
我想要的不只是恋爱
而希望她能够正视我
为什么
因为  我真心喜欢她
这件怎么样
不适合啦
才没有这回事呢  很可爱哦
可爱到我想娶你回家呢 七海…
诶诶要脱掉吗
那么  这个也借给你
决胜内衣
学弟君也会很兴奋的
诶  为什么会提到神田君
话说  才不会给他看内衣呢
加油哦
不  所以说…
话说上井草学姐才是没问题吗
你指什么
什么…当然是圣诞前夜的告白
学姐你不害怕吗
要表达自己的心意
你在说什么啊  七海
当然很害怕啦
因为从小学的时候开始就喜欢上仁了
虽然察觉到自己的心意已经是初中的事了
当然会紧张啦
如果认真地去思考的话就输了
要是害怕的话又要绕一圈了啊
一圈？
那个啊  我必须要将这份心意传达给仁
这样下去是不行的  这种想法就是我的起点吧
但是好害怕啊  要是被拒绝了怎么办
算了  现在这样也挺好的
也能待在仁身边
但是想和仁更加亲密
仁还和别的人交往着
要是他离开了该怎么办
然后  又回到了这里
我有点明白了
这样的圈子从中学开始已经经历了一百圈了吧
一百圈？
嗯  实在对一样的光景感到厌烦了
所以闭上眼睛飞出去吧
那里是？
宇宙？
感觉会很痛苦呢
诶…七海  那也太糟糕了吧
啊啊  不是的啦
那个…星星
星星一定会很美丽的
企划1 「电车·电车」
应征<来制作游戏吧>
8月15日  资料通过
8月31日  企划发表
8月31日  落选
企划2「庭院中的suspense」
应征<来制作游戏吧>
不采用
企划3「怪物恐慌」
应征<来制作游戏吧>
搞什么啊  那家伙
真白是不是在以自己的方式想了很多呢
千寻老师
我也不是不能理解你的心情
自己很拼命的时候  看到松懈了的人
无论是谁都会生气的
老师您是老师
请不要去揭学生的伤疤
你也是因为明白才不想被揭伤疤吧
真白她并没有松懈
她只是不知道该如何面对前所未有的感情
面对不知道该怎么和好的真白
你再以这种不清不楚的感情去对待她怎么行呢
你是让我去道歉吗
笨蛋  你真是个小鬼啊
什么啊
不是白就是黑的这种想法
世界上的事才没有那么简单呢
几乎所有的事都是那么暧昧不明
不是黑色或是白色  而是灰色
你明白吗
那我该怎么办才好
这种事我才不管呢
不过如果一味地只追求自己心中最理想状态的话
自己和周围的人都会陷入不幸
那到底应该…
真白的事你给我解决了  以上
是因为我是真白的负责人吗
因为你是男人
啊  对了
今年年末  樱花庄就要封锁了
哈？
我要去澳大利亚玩
所以你回老家去吧
怎么这样  太突然了
就这样  那一天到来了
不知该如何是好的心情
不知是否该传递出去的心意
决定暂时不表达出去的心意
交错  交织  碰撞
而后擦肩而过
那蛋糕就拜托了
说是晚上五点之后再来取
嗯
请不要忘记哦
眼福  眼福
怎么样   学弟君
可爱到你都说不出话来了啊  是吗是吗
好像你很习惯穿这类衣服呢
颁奖典礼的时候也要穿礼服的
来  穿上大衣
那么  仁学长  就拜托你了
不用跑啦
美咲
什么
你也会参加樱花庄的派对吗
当然啦  还要交换圣诞礼物
记得要准备哦
这真让人头疼啊
面对不知道该怎么和好的真白
你再以这种不清不楚的感情去对待她怎么行呢
空太  刚才那封信
是应征的结果
不用看吗
一会再看
谢谢你  神田君
没什么啦
公主殿下就由我先借走了
那么  九点半再在这里见面
大衣就先给我吧
空太
怎么了
说点什么吧
好好地和我说话
发生什么事了吗
啊  不…
那就拜托你了
椎名  要好好和别人打招呼哦
好好地和我说话
我说啊  你到底在干什么啊
青…山
也不用那么吃惊吧
抱…抱歉
只是有些意外
果然很奇怪吗
不是的啦
只是感觉氛围有点不一样而已
怎么不一样
怎么说呢
我觉得这样的青山也不错
真的吗
嗯  挺惊讶的
那就很成功啦
雪
土豪现充什么的都给我爆炸吧
不要给我擅自挂掉
让我和龙之介说话
我拒绝
你个乡下佬竟然寄来了这种东西
还恬不知耻的打来电话没有常识也该有个限度吧
废话少说  快把龙之介交出来
我拒绝
雪
哇  下得好大啊
会积起来吗
雪的话淋到也没关系吧
我来拿？
你要用我的伞的话  这点事总归要做的吧
是是
戏剧你觉得怎么样
虽然很有趣
不过还是吓了一跳 也感觉有点不甘心
对演员
嗯  我在玩游戏的时候也会想一样的事呢
专业人士果然从发声到演技都完全不一样啊
要加油了啊
这话不该对正在努力的人说吧
我有在加油吗
青山当然在努力啦
果然还是不安？
看得出吗
多少感觉得出
两月份有个试镜这将决定是不是能所属于事务所
是吗…
然后家里人说如果进不了事务所的话就回大阪
等一下  怎么回事
就是字面的意思
如果试镜失败的话  就转校回大阪
如果进入事务所的话就一边工作一边读水高
也就是说…
神田君
如果我不在了的话  你会觉得寂寞吗
不要这么说
青山会成功的  绝对会成功的
那个  还有一件事…
嗯？
试镜要是通过了的话
那个时候  希望你能听我说件事
什么事
到时候再说  现在不能说
说了的话就会僵掉的啦
是吗
知道了  我会听的
我保证
还有啊  要是…
要是到那时我还扭扭捏捏的话
希望你能对我说
飞向宇宙吧
那是啥…
不要管是什么啦  对我说啦
虽然不知道是怎么回事  不过我知道了啦
您好
神田君  我是绫乃
椎名在你那吗
诶？椎名？
对不起  椎名她不见了
听酒店的人说  她出酒店了
你知道她会去什么地方吗
怎么了
青山  拿着这个
神田君
美咲
回答我  认真的
喜欢你  我喜欢你的
真的吗
嗯  真的一直都很喜欢你
雪  停了
椎名
你…
空太
笨蛋  你在干什么
鞋子怎么了
走着走着就不见了
不见了…
这个给你
很好吃  所以想给空太吃
所以才跑出来了吗
你到底在想什么啊
因为…空太最近一直在生气
我…有很多话想和你说
你却一直一副厌恶的表情
我不想这样…
所以在想该怎么办
要怎么样才能让空太开心
怎么才能让你高兴
但是…却想不出
我…能做的只有这个…
好吃吗
好硬…
你在生气
是的  我在生气
空太
你突然一声不吭就不见了会让我很担心的啊
突然不见了  哪里都找不到你
我还以为你是不是遇上交通事故了
心脏都吓得要停了
空太…
你给我有些自觉啊
光着脚跑到这种地方
还弄伤手指
你可是专业的漫画家啊
空太的事  我有认真考虑
然后…就想试试看了
想做便当
之前都没有想过这种事
我自己也不清楚
原本从来没有过这样的事
我看到你画漫画的时候  真的很震撼
太有冲击力了
完全不去思考妥协之后的事
拼命地去画着
就好像是理所当然的一样赌上一切
从那之后我的视线就已经离不开真白了
从那个时候开始我就喜欢上了这样的真白
所以不要让我失望啊
我注视着你  有好好地注视着你
空太
你们俩打算这样站着到什么时候啊
到什么时候…
话说你到底从什么时候开始在那的
告诉你的话神田君估计连死的心都会有了吧
那就不要告诉我了
这个
是很重要的东西吧
你掉了哦
青山
什么
能再陪我做发表的练习吗
当然啦
我也要  我也要帮忙
ありふれた感情から  卒業もできでなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
眠れない
无法入眠
突然の雨泥濘んだ  あの靴は瞬きする
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
キミの世界をきっと受け止めている
一定已经全盘接受了你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
PRIME NUMBER世界にどれひとつとして同じものがない
在素数的世界中  没有一个是相同的
心の空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
好沉…
好过分啊
怎么办  漆黑一片
难道…在忙于夜晚的活动？
这种事可不能直接说出来啊
总之我要进去了
已经到极限了…
门没锁…
美咲学姐
我努力过了
我为了成为他的恋人努力过了
但是…
现在的我无法珍惜你
即使那样也没关系
怎么可能没关系
那我该怎么办
你什么都不用做
你就这样就可以了
我不明白
我不明白仁在说什么
你就保持这个样子吧
保持着这个我喜欢的美咲
太奇怪了
仁很温柔
但是  不是这样的…
今天  我想…
我想要被仁伤害啊
竟然带着三个姑娘光荣返乡
平时的自己到底在哪？
儿子果然是受一点刺激马上就能成长起来的啊
感触颇深啊