嗯？
樱花庄由我来保护
大家一起保护
是呢
大家在一起最好
请大家帮忙参加联名
拜托了
为了让樱花庄保存下去  请大家帮忙参加反对拆除樱花庄的联名
请帮忙
拜托了
请大家帮忙参加联名
那边的同学  你看起来很想签名啊
我明白了
真是的…
没错
大家一起
樱花庄加油啊
我们支持你们哦
空太君  加油哦
你们啊可不要输了啊  要赢哦
明天的队形决定好了
简直就像是在合宿一样
这个怎么样学弟君
嗯  谢谢你
请大家帮忙参加联名
拜托了
非常感谢
可是…
啊啦  来得正好
我都打算改天再来了
绫乃怎么了
这个
哦哦  终于上了封面啊
恭喜你  真白
太好了  真白
嗯  太好了
这可必须得好好庆祝下啊
可是…
终于要到最后了
大家都明白…
明天就是最后一天了  大家要鼓起干劲啊
这样的日子
于是乎  大家一起加油哦  预备
已经没有几天了
干劲！
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
光りだした風に押されるように
像是闪耀光芒的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　誰よりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空を駆けて
追逐着你  飞跃蓝天
真っ直ぐな思い　ギュっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは胸に
初生的力量聚集于这胸中
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白leaf　校对: 雲端の翼　特效: 镜花水妖　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
私は私を超えていく
我要超越我自己
下雨不是因为任何人的错
拜托了
请大家帮忙参加联名
根本没什么人签名啊
请帮忙协助联名…
在画什么啊
秘密
（作品审查会）
青山…
青山同学？
什么事
七海她怎么了
不知道  她好像在哭
老师  青山她好像不太舒服
我带她去保健室
嗯  拜托你了
走吧  青山
我已经没事了
神田君回教室去吧
但是…
那要是有什么事的话就叫我哦
绝对要叫我哦
你好  我是神田
辛苦了  我是藤泽
您辛苦了
现在说话方便吗
是的
作品审查会结束了
非常遗憾的是这次没能通过
神田君  神田君？
其实这次作品审查会里的企划之中
还有另外一个音乐游戏
虽然详细内容我不能说
不过这是采用了以歌曲为题材的人气动画
和网络上很热门的Vocaloid的歌曲进行的企划
虽然是沿用了传统音乐游戏系统的简单企划
不过这次是那份企划通过了
就是说音乐游戏是不需要两作的吗
是的  这就是最重要的理由
怎么会…怎么会这样…
要是我能够将作品审查会之前的商讨提前一些的话
不  我非常感谢藤泽先生
明明可以休息的周末却为我腾出时间
多亏了您  我才能完成这个企划
让我学到了很多东西
你不用说这种客套话
在自己力所不能及的地方  自己的未来就这么被决定了
无论自己多么努力也有无法改变的东西
这是非常不公平的
就算你无法这么轻松地接受也没关系
不过社会上就是有这么多不公平的事
改天我会详细地把审查会的事再和你说的
好的
现在有什么想问的吗
我这次的企划  藤泽先生怎么评价
请告诉我
从制作人的角度来说
我是希望能做一下试玩版
从玩家的角度来说
我也希望能玩玩看
根据游戏的手感  说不定能成为有趣的游戏
如果平衡调整不好的话也有可能成为很丢人的渣作
谢谢您
我感觉稍微好些了
那我再联系你
这个…好痛苦…
真的假的…
这到底算什么啊…
可恶…
别的音乐游戏…
这种事我根本没办法啊
这种事让我怎么办啊
真是受不了啊  这种事…
（马尾辫情况怎么样？）
（她说没事  就让她在保健室睡了）
神田你傻啊
没事的人怎么会哭成那样
是啊
真是说的没错
青山
够了  够了啊
我很高兴
青山能为了樱花庄
为了椎名  为了美咲学姐和仁学长努力着
又那么地重视樱花庄
我真的很高兴
可是啊…
没必要这样牺牲自己啊
不是…
不是这样的
不要把我说得那么好
为什么啊
我只是找各种事来做借口
什么樱花庄陷入危机
什么一定要考虑真白的心情
还有在上井草学姐和三鹰学长面前不能哭什么的
这些都是借口
我很害怕
一想到两年的努力要付诸东流我就非常害怕
所以樱花庄的事  真白的事  学长他们的事
我准备了这些堂而皇之的借口只是为了不让自己受伤
青山…
只是为了假装自己没有受伤而利用了很多事
不要说为这些高兴
这根本不是温柔什么的
什么都不是
什么都是
当然全部都是了
我被青山所救
多亏了青山我才能努力到现在
正因为有了青山联名活动才能坚持到今天
这都亏了青山
所以已经够了  青山
怎么可能够了
足够了
不可能
不要这样了  不要再去想多余的事了
我最差劲了
够了  已经够了
好好地去面对试镜的结果吧
不要再逃避了
青山所想的事我都会听的
我这两年到底算什么
一直在忍耐
朋友们去卡拉ok去买东西的时候
我却要打工
我一直忍耐着不去玩不放松自己
这都是为了不让自己在将来后悔
我知道…
赚钱  节俭
我知道  我都知道
我也想去玩啊
可是…我明明将一切都牺牲了
可是这些都毫无意义  没有任何意义
落选了就没有任何意义了
青山…
告诉我  告诉我啊神田君
我这两年到底算什么啊
为什么不行啊
为什么我不行啊
青山已经努力了
比任何人都努力
是世界上最努力的人
青山真的已经努力了
这样就好了
大哭了一场脸都花了  不要再看我了
脸都花了？
就是很难看的意思
根本没那回事
倒不如说是很可爱
不  抱歉  不是这样的
让人家这么担心
竟然还能在这卿卿我我的
那看来就没事了
37度3  低烧啊
给  这是药
吃了药就快点睡吧
可是…联名活动…
今天就是最后一天了吧
既然如此就抓紧休息  准备最后冲刺吧
但是发烧的孩子不能去
我？
是想让神田陪睡吧
不是的
是吗
那你自己说你想怎么样吧
那个…神田君…
怎么了
能陪着我到我睡着么
你睡醒之前我都会在的
到我睡着就行了
我知道了
不要看人家的睡相哦
不看的话怎么知道你睡没睡
是呢  这也是个问题
说些什么吧
不然的话  我会想很多的
我也是
什么
刚才知道了作品审查会的结果
诶？
我也不行
对不起…
我只想着自己的事
虽然不行
可我很庆幸自己做过
我觉得作品审查会落选了也是件好事
不  这话是骗人的
其实一点都不好
太痛苦了
说不定一放松我也会哭出来  真的
心里觉得这种事情已经受够了
要再努力实在需要勇气
因为我已经变得胆小了
我也是
暂时都打不起劲来了
所以啊  现在不休息一下吗
休息一下就好了
因为青山一直在努力
所以休息一下正好
接下来的事等精神了再说吧
现在这样就可以了
青山一直在奔跑着
稍稍停下脚步也绝对没问题的
青山你没问题的
骗人的吧…
哇  学弟君  听我说啊听我说
今天一天就有53个人签名了啊
快看快看快看
不够…
嘛  能做的都做了
虽然还有点达不到全校学生的2/3
根本不是一点…
是根本不够
我还没尽力
我根本没尽力
为什么
为什么不叫我起来
神田  不要耍性子了
你和马尾辫已经做得很好了
虽然有点对不起空太
可我们不能让青山一个人睡在那
现在的她需要共犯
谢谢你  空太
青山还在保健室吗
是的
那我们去接七海吧
真白  空太就交给你了
椎名
还有多少
还需要多少人的
还要很多
那我再去收集很多的
椎名  已经结束了
这种事是骗人的
空太是骗子
不是骗人的
可是…
这不是骗人的
还没有收集到呢
樱花庄就要消失了  却没有收集到
椎名…
千石老师是椎名真白的表姐。
我回来啦
联名活动辛苦了&毕业典礼前夜祭火锅派对开始啦
现在还有什么事啊
之前在「节奏战士」里看到您非常不错的画稿
希望能委托椎名真白小姐负责本社作品的角色设计
对了 能拜托画这幅画的人画一些追加的素材插画吗
就要这种存在感
如果能增加一些的话  在审查会上会非常有利的
是吗…
变成这样了啊…
空太…
太不公平了  这个世界
凡人不管做什么  到底都还是没用的啊
不管多么想追上去  到最后还是无用功
我们明明已经努力到遍体鳞伤
反正还是没有用的
努力是得不到回报的
全都是这样  樱花庄的事也是
不管怎么努力  我们都无能为力
因为我在…
椎名？
椎名！
ありふれた感情から  卒業もできてなくて
不能从那俗不可耐的感情中毕业
眠れない
无法入眠
突然の雨  ぬかるんだあの靴は
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
瞬きする君の世界をじっと受け止めている
静静地接受闪耀着的你的世界
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
Prime number
世界にどれひとつとして同じものがない
世界上没有一个事物是相同的
ココロの空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
樱花庄由我来保护
大家一起保护
真白
在大家面前我叫不出她的名字
穿越那些光辉岁月
也许我是在下意识里摆出那副样子的吧
但那一定是…