一成不变的每一天
让我隐隐觉得有些无聊
没有什么新奇的事情发生
我便会将其归咎于他人
但是…
太凄惨了
一觉醒来就看见猫咪的屁屁
我的青春太凄惨了
醒来就看到人类的屁股
这也是很有问题的啊
美咲学姐  请不要在这种地方睡觉啦
我将来想成为新娘子
梦话要在睡觉的时候说
这才是这个世界的规则啊
欢迎回来  亲爱的
今天真早呢
将来已经开始了吗
先吃饭还是先洗澡？
或者说…
兜·裆·布？
（相扑部屋：日本培训相扑力士的组织）
这里可不是相扑部屋
刷·锅·帚？
你直说「要·吃·我」不就好了吗？
不过  我们玩游戏吧
根本没有承上启下啊
话说  今天开始就要上学啊  必须得做下准备啊
好了  学弟君你每赢一次我就脱一件这规则怎么样
还可以很好地养眼哦
会让你极度亢奋哦
这可是令人炫目的青春的本性哦
可以登上成人的阶梯哦
欲望的连锁哦！
喂  神田
老师  你那极具挑战性的胸部是怎么回事啊
今天可是入学式啊
仪式典礼这种地方正如其名是狩猎男人的社交场合哦
你打算对新生出手吗
你真蠢啊  说不定会有完美的单身父亲呢
比起这种事  这个给你
为什么坏掉的门牌要我来修…
快看  这里就是樱花庄啊
啊  就是传说中集合了水高问题生的那个？
对  这里就是樱花庄
聚集着水明艺术大学附属高等学校的问题学生
俗称…
学弟君  我脱了之后可是很厉害的哦！
俗称「怪人的巢穴」
我扯！
201号室的居民
美术科三年级的上井草美咲
设定  分镜  作画  加编辑
（属性  外星人）
一切都一手包办的自制动画商品化且大受欢迎
学弟君  在开始之前就逃跑
真不像个男人啊
来吧  让我们一起踏上通往肉欲世界的征途吧
肉欲！？
哟  空太我回来了
103号室居民
负责美咲学姐动画脚本的普通科三年级的三鹰仁
（属性  夜之帝王）
但是！
我会再和你联系的
却有着高中生不该有的夜生活
好了  明天是赛车女郎的铃音小姐
周末是OL留美小姐
少妇下周再说吧
少妇！？
人妻！？
怎么样  搞定了吗？
美术老师千石千寻
樱花庄的监督要员
顺便说一下  她现在是等级超过30
（属性  亚马逊女战士）
绝赞相亲中
是二十九岁又十五个月啊
标题：吵死了
龙之介大人刚刚接受了S社的委托
（中间件：提供系统软件和应用软件之间连接的软件）
正在开发用于压缩声音的中间件
要是打扰到他的话
当心发病毒给你哦（笑）
发自小女仆
小女仆！？
102号室居民
赤坂龙之介
虽然是普通科二年级
（属性  家里蹲）
却已经是和企业签约的程序员
独立开发的自动回复邮件程序
AI小女仆就是他与外界联系的唯一途径
对于问我「你被设定成了几岁啊？」
这种很不礼貌的问题的人（空太大人）
会给与很重口味的惩罚的☆
--我可是没有设定这种东西的呢！（斩钉截铁）
好像不能打扰到他呢
要不要回去再战一次？
不行！
还有我
神田空太
普通科二年级
（属性  普通）
外表一般  头脑一般
没有任何特别的地方
修好了的话  午休的时候来老师办公室一趟汇报一下吧
啊  别迟到了哦
你有资格说吗你！
小千寻  相亲要加油咯
如果不行的话  学弟君也说过会娶你的哦
我可没说过
而我如今的目标是…
要逃离这个樱花庄
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白leaf  白菜妹  mmm　校对: 雲端の翼　时轴: 猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
我们水明艺术大学附属高等学校
分成普通科和艺术科两类
艺术科里还有音乐科和美术科…
累死了…
你也真够悲惨的
啊  是宫原啊
要在怪人的巢穴里生活的话
没有过人的意志力是受不了的
真是的…
那么  神田君你打算在樱花庄里住到什么时候
青山
七海也是同班啊
不快点搬出来的话就晚了哦
都已经找不到能收养小光的人了
之后又增加了六只了吧
你真是没节操啊
拼命把雌性往房间里带啊
别说得这么容易让人误会
别人肯定会说不愧是住在樱花庄里的人
真是的…
那个时候啊…
我决定了  这家伙由我带回去
诶？但是普通宿舍是不能养的
我会拼命帮它找饲主的
在此之前先把它藏起来养着
万一被发现了呢？
到时候再说吧
但结果…
要么就把猫扔掉
要么就从普通宿舍搬去樱花庄
你选一个吧
诶！？樱花庄？
我知道了
我去樱花庄
神田君…
如果猫猫再多下去的话…
就没办法回到普通宿舍来了啊
神田君
但是当我把小光捡回去了之后
就不断有装着小猫的纸箱出现在我面前啊
咪咪咪咪地叫个不停
那我只有收留它们了啊！
你肯定是被诅咒的
不管是诅咒还是什么  我就是不能丢下它们不管啊
真是个好人啊
总之  如果你真打算搬出来的话
就得好好想想建设性的办法啊
给  这是给小光它们的
哦哦  竹轮啊
我打工的便利店把卖剩下的分给我了
其实应该是不行的  但是给我破了个例
你也挺辛苦的
你打了好几份工吧
嗯
声优养成所那么花钱吗？
差不多吧
青山好厉害啊
一个人离开了大阪非常地拼命
因为这里有很多机会啊
养成所也好
还能给上井草学姐的动画配音
这可是非常难得的体验啊
那你要代替我住进樱花庄吗
这个和那个是两码事
我又不像上井草学姐他们那么有才能
我要自己努力啊
啊  神田  辛苦啦
门牌修好了？
嗯  现在很牢固哦
老师你才是  开学典礼上狩猎的怎么样了
没找到完美的单身父亲啊
倒是和完美的有妇之夫交换了邮箱
你真的是教师吗？
你有没有作为圣职者的自觉啊
太让人吃惊了
那种东西  早就遗忘在老爹的睾丸里了
我第一次从女人的口里听到睾丸这个词！
先不管睾丸了
给
今天开始要在樱花庄寄宿的我表妹
从英国来的
名字是椎名真白
啊？要寄宿在樱花庄？
在教育上不是很糟糕…
约了六点在车站碰面
一放学就去接她哦
又来了吗！
这是哪里的跑腿任务吗
你难道是酒场的天使吗
嘛嘛嘛…
你好
哟  这不是神田家的小鬼嘛
今天的青花鱼可是很不错的哦
你好
空太君  你来得正好
刚炸好可乐饼  你拿些去吧
啊  真不好意思
空太君也真是辛苦啊
是福冈吧？
跟着你爸爸他们去不就好了嘛
啊…不…
别说傻话了
是男人就有不得不出手的时候啊
这就是大志啊大志
对啊吧  空太
Boys meet ambitions
是啊  就是meat！
多吃点肉吧
大志…吗…
我可没想过这么远大的事
现在看来  跟老爹他们一起走说不定会更好呢
我说啊  你想成为什么颜色？
我？从来没想过呢
那就想想吧
虽然未来的事情还不确定
（注：就像玉虫的翅膀一样，由于光线照射角度不同而出现在金绿色和金紫色之间变化的颜色）
总之现在是玉虫色
玉虫？
那你呢？你想变成什么颜色？
我没想过哦
什么呀
现在的话  大概是…
白色
就像你的名字一样呢
我叫神田空太
是千寻老师拜托我来接你的
千寻拜托的？
老师给的到底是几年前的照片啊
都长大三倍了吧
但是  不知道为什么我竟能认出她
空太
空太真好呢  发音很好听
我很喜欢哦
我…很喜欢哦
欢迎来到樱花庄
（葱鮪锅: 大葱和金枪鱼做成的火锅）
那么那么  今天是葱鮪锅哦
要来了哦  来了
我开动了
那么  吃吧吃吧  真白
在樱花庄祝贺的时候就一定会开火锅派对的哦
啊  来了
龙之介大人的份请盛在别的盘子里拉上保鲜膜
不要葱
发自小女仆书
这可是葱鮪锅呀  就是说只要金枪鱼？
你看  真白
从粗粗的黏糊糊的地方咬下去吧
要是不小心翼翼地温柔的咬下去的话
会有热东西咻咻地射出来的哦
咻咻地…
适可而止啊  适可…
什么啊  你那天真的反应
因为蔬菜就会兴奋也只能到初中二年级哦
你们这群家伙…
小真白是从英国回来的吧
要进入水高就读吧
转学
美术科的二年级哟
美术科？
是哦  身高162公分  体重45公斤
三围由上至下是79  55  78错不了
担心是贫乳？不要那么悲观
因为腰身纤细
所以脱掉衣服之后  胸部会比数字给人的印象要更大
相信我
什么跟什么啊
喂  小光
不好意思  这家伙应该是很喜欢人的
怎么了啊
那么  接下来
让我们一起观赏我制作的欢迎真白的动画吧
什么时候做的啊
话说你早就知道椎名要来啊
Swith On
真白
我们一直等着 你来樱花庄啊
今后要一直好好相处哦
OK
多多指教
台词和内容的无关程度真是让人吃惊啊
这哪里是欢迎小真白的动画啊
你只是想看看你动画播放的流畅性吧
也可以这么说
对了  于是有什么在意的地方吗
没  那个…
不如说你太厉害了
诶？只有这个吗
关于最后爆炸的时机  可以延迟一个4帧吗
也是啊也是啊
是有点快了吧
（中割：是指在动画中把原画间的动作画全）
加点中间画吧
顺便也加一点空白格子吧
完了  他们一旦开始的话…
这样的话  这边的场景可以再加强点透光度
虽然平时都是不着调的家伙
但是真做起事来还是很认真的
本来以为不用全景也可以的
啊  不行了
我肯定是被认为是个没用的家伙了
是美术科的话
那孩子一定也有着很厉害的特长吧
怎么了  小光
今天又是生气又是撒娇的
相似的每一天
让我隐隐觉得无聊
但是在夏天里捡到了纯白色的猫
来到了樱花庄
我才发现了
无聊的并不是那每一天
而是和别人相似的…
自己
Yahoo  仁
来抓我呀
今天就算了吧
大家今天早上都很早呀
是啊
那个  老师
为什么椎名要来樱花庄呢
一般宿舍也可以进的吧…
对那个孩子来说这里比较适合
真白可以拜托给你吧
怎么说也是第一天呢
带她认个路什么的还是没问题的…
听好了  要好好地把她带来啊
负起责任地把她带来哦
诶？
怎么觉得这话听起来很不舒服呢
没办法了  这是命令啊
喂  椎名
再不准备的话可要迟到了
嗯？
喂  早上了哦
这个  真的没反应啊
喂  我进去了哦
椎名？
小偷？不  龙卷风灾害？
喂  椎名  椎名
去哪里了
漫画？  画得真好
但是…这是什么啊
在上学路上撞到一起  然后坠入爱河
话说安排了各种伏笔  可是恋爱的竞争对手在哪
这就结束了？
这是…
喂  那个…椎名同学
请问你可以起床吗
喂  早晨了哦  早晨了哦
早晨已经不会来了
不不  已经是早上了
不要说这么可怕的话
早上好
好吵啊
喂  你…你…为…为…
什么
快把衣服穿上  话说为什么是裸体啊
你是这种种族的吗！
我为什么是裸体…的呢
给我好好想起来啊
洗澡了
去洗澡了
之后呢
拿出了衣服
洗完了
好的  之后就剩穿衣服了
全部都拿出来了
好  Stop
这就是这个房间的混乱的原因吗
之后就不用想了吧
你是怎么想的啊
拿出来了就穿上啊  给你
已经好了吗
好了
我说  虽然说你是从英国回来的  多少会有些文化差异…
哪里穿好了啊
快点穿好啊  快点
内裤呢
穿上！
哪个好呢
那玩意别让我选啊
那么就算了吧
怎么能算了啊
穿上！请穿吧！请穿上吧！
好了  传球
这个内裤不可爱
这是你的内裤吧
糟了  喂  你快点
好了哦
脑袋！
还有你的头发！
快去卫生间整理好！
顺便把脸洗了！
这都什么啊
椎名的印象渐渐地坏掉了
空太
洗完了吗
喂  我说
你穿点什么啊
内衣之类的
空太没有帮我拿出来
是我的错吗  不是很奇怪吗
啊  地板也都湿漉漉的
你难道有早上起来淋水的习惯吗
可恶  那个懒蛋老师
全部都推给我了
玉虫色
啊？
空太说过的  那是一种颜色吗
啊  有点像彩虹的颜色
从意思上来说有点暧昧颜色的意思
话说回来  为什么现在想起问那个了
空太好有趣
我在夏天里捡到了纯白色的猫
来到了樱花庄
并且  在春天里…
空太  学校  要迟到了
才不想被椎名你这么说呢
我和纯白色的女孩相遇了
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
空太  你真是强硬呢
那你就自己跑啊
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
猫·白色·真白色
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げ何も言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
今天的内裤占卜
一路绘画至今
绿色内裤是…
暴风雨的预感