毕业典礼
啊  我这边没问题
那我等着你哦  空太
仁
你那边怎么样了
嗯  已经搞定啦
嗯
最后的制服…吗
哦？让你来感觉了吗
怎么样  最后要不要稍微摸摸看啊
也是啊  反正是吉祥物嘛
等…等等  仁  这里你不拒绝的话
诶？原来美咲是遇攻就变受的类型啊
不是啦  之后再这样的话倒是没问题啦
拜托了
那是什么啊
请戴上这个
拜托了  戴在胸前
哦？这是什么啊
早上好
学长学姐也请戴上吧
樱花？
这是什么  胸针？
诶？学长学姐们不知道吗
我听说是樱花庄的各位出的主意
樱花庄？
不行
再怎么急红灯也该停住
都这种时候了还…
那么趁现在
大家的部分由我帮你们做好了
好可爱
丽塔  这是？
我听说樱花对要走向新生活的日本人来说是种特别的东西
所以我就想
如果水高的大家都在胸前戴上同样的樱花迎接毕业的话
诶？全校学生都有份？
是的  是龙之介君的主意
被原寄宿女拜托了
就向学生会说明了情况
现在应该全都发给大家了
好厉害  谢谢你们两位了
大家都在胸前戴上樱花吗  真不错啊
嗯
片源: jimmyzzxhlh　翻译: mmm　校对: 雲端の翼　特效: 镜花水妖　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
请不要乱动
不要碰我
好的  我们走吧
毕业生  入场
龙之介  运动不足的报应现在看到了吧
吵死了
现在就不能让我们进去了吗
毕业典礼这种无聊的东西在外面听听就好了
有什么好笑的
不  没什么啦
我不擅长应付那种忧郁的气氛
马尾他们现在应该已经哭得不成样子了吧
然后  在新生欢迎会上第一次和前辈们见了面
虽然一开始很紧张  但是前辈们立刻就热情地接纳了我们
是啊  到处都没有容身之所的我
从前辈们那里传承下来的水高之魂
我们从今往后也会好好守护
我…没能好好守护
如果毕业典礼就这样结束的话
樱花庄就会…
今天是樱色
接下来  毕业生代表致辞
毕业生代表  上井草美咲
是
啊嘞  是上井草同学啊
喂  为什么不是馆林
我也  那个…
青涩的樱花花苞
仿佛被春日的温暖邀约着
幽幽地开放了
在这沁人心脾的宜人季节里
我们全体三年级学生
为能正式迎接毕业的到来
深深地感谢大家
让我决定报考水高的原因是想要来这里交到朋友
在我中学的时候没有一个能够真正称作为朋友的人
但是  如果是这个学校的话
如果是水高的话   应该会有你的伙伴
我中学时代的恩师热心地向我推荐了这里
接着  在水高的三年里
真的交到了十分重要的朋友
让我们相遇的是
那个叫做樱花庄的学生宿舍
我刚刚入学的第一周  被赶出了普通宿舍
一个人搬去了樱花庄
一开始那是个只有我和监督教师千寻老师的
十分伤感的地方
在那个听不到任何人的笑声
也没有交谈之声的地方
开始了我的高中生活
刚刚搬去樱花庄的那天晚上
我去看了每个空荡荡的房间
在心中描绘了一个梦想
那个梦想
是希望有一天是樱花庄的房间能够被住满
充斥着温暖的灯光和大家的欢笑
那个梦想实现了
大家一个接着一个
原本空荡荡的房间被填满
早上大家道着早安
回来的时候说着「我回来了」
有人回来的时候说着「欢迎回来」去迎接他
太过幸福了甚至让我感到了害怕
那一天  我刚搬进樱花庄时描绘的梦想
终于实现了
美咲学姐…
龙之介？
尤其是这最后一年
对我来说是如同梦幻般的事件接连到来
春天的时候来了新的伙伴
因为特别事件而举行的火锅大会
到去年为止也只开过两三次
渐渐频率也变得高了起来
有时候反应过来
几乎每个星期都会举行火锅聚会
幸福的味道大概就是这个吧
每当大家一起围坐在火锅边我都会这样觉得
美咲…
夏天的时候也曾悄悄潜入学校的游泳池
穿着泳衣和大家一起玩耍
被保安大叔发现  又慌忙逃跑
大家都紧跟着跑在第一个的我的后面
那个时候和大家一起看到的美丽的焰火
我不会忘记的
我…我也绝对不会忘记的
秋天文化祭的时候
樱花庄一众还参与了作品的制作展示
想着要交到朋友  这时候才注意到
和谁一起合力来制作某样东西这种事
我甚至都未曾考虑过
「银河猫喵波隆」比我现在为止制作过的任何作品都要棒的
樱花庄全员的最高杰作
冬天的时候
大家也曾因为冲突而让彼此产生隔阂
我们的头顶并非都是晴天
也有痛苦得想要逃避  想要抛弃一切的时候
但是我想  正因为有那样的雨天
小小的感情之种才会萌芽
全新的友谊之花才会开放
千寻老师
老师为了我们
为了不让我们有所负担而做了许多许多努力
我们都是知道的
像姐姐一样  又像朋友一样
果然千寻老师是我的恩师啊
真白
我喜欢真白的眼睛
一见钟情
真白一开始就用同看大家一样的眼神来看我
我希望一直能够为映入真白眼帘的自己而感到骄傲
真白是我憧憬的人
美咲…
七海！
从你作为声优来为我作品出力的时候开始
我就一直希望七海能成为入住樱花庄的最后一人
七海实现了我的梦想
学姐…
小龙！
因与人交往的距离而受伤
拼命地保护着自己的内心
看着小龙  不知为什么就感到和自己重合了起来
小龙是我重要的朋友
如果小龙也能和我有一样的想法的话我会非常高兴的
请和丽塔一直要好下去吧
还有学弟君！
学弟君无论什么时候都能把我的话听到最后
陪我通宵玩游戏
不管我再怎么乱来
都从来没离开过我
这些真的让我很高兴
激动的心情一直都没有停止过
给你添了这么多麻烦  真是对不起了
在水高相遇的所有学友们
一直支持着我们的老师们
以及生活在这座城市的人们
然后  最后…
在樱花庄相遇的最棒的伙伴们
我想向你们献上这句话
谢谢你们能够一直陪着我到今天
比起谢谢…还是谢谢！
带着满满的幸福  我今天
就要从水高毕业了
但是…
现在樱花庄正面临着被拆除的危机
请…请不要破坏我们最重要的樱花庄
求求你们了  在这里的大家请帮帮我
拜托了
请不要夺走我们的樱花庄
美咲学姐…
拜托了
请不要夺走我们的樱花庄
学姐她没有放弃
请助我们一臂之力
学姐…
给我适可而止  不要太为所欲为了
你在做什么  快回到座位上去
这可不是为所欲为
校长先生您应该很清楚的吧
本来水高的毕业典礼致辞应该由学年首席来进行的
就算如此  谁都没有说过能将致辞私人化
而且原本应该由原学生会会长馆林来…
致辞的原稿应该已经提交上去了
记得今早馆林同学确实有申请替换过
当然了  是非常重要的原稿
因为太麻烦就没有看
这种事情应该不会发生的吧
你们都在干什么  还不快把她从台上赶下来
是
上井草  快下来
美咲
美咲学姐
该说感谢的应该是我们才对
学弟君
虽然被赶出普通宿舍感到非常不安
但是  是前辈们给了我容身之所
那就是樱花庄
所以我们…
快停下神田
如果停下的话…
学弟君
前辈们…
给我闭嘴
前辈们  不管发生什么事都会为我们庇护
在我们迷茫的时候用自己的行动来拉我们一把
喂  连你们也…
青山
我喜欢樱花庄
不要夺走我们的樱花庄
七海  真白
你们上啊  樱花庄应该不止这个程度吧
宫原君？
七海加油啊
上吧上吧
椎…椎名同学加油啊
给我安静
上吧樱花庄
樱花庄
加油啊
这才是樱花庄啊
干得好樱花庄
樱花庄  樱花庄  樱花庄…
那未能集齐的三分之二的签名
但是…
但是  传达到了  现在
又干了这么任性的事呢  现在明明是大家的毕业典礼
但是不只是樱花庄…
水高的大家…是最棒的
美咲学姐
学弟君
我们还想  还想和前辈们在一起
学弟君…
再一起做好多傻事
还有很多事都没做呢
其实一点也不想要你们毕业
想和你们永远在一起
没事的
学弟君你还有一年的高中生活
但是前辈们不在了
所以不要输给和我们在一起的时光
让它变成最棒的一年
和接下来入学的学弟君的学弟们一起度过就行了
把我们没有做的事  没能完成的事
全都给做了就好了
学姐…
所以不要哭哭啼啼的了
我会支持学弟君的哦
我会支持大家的
我会支持着樱花庄的
回答呢
嗯
没有精神啊
是
给我适可而止
你们也快回去  给我回到座位上去
都在干什么  还不快回去
啦嘞啦嘞
到处都是白痴
所以你们的课才会没有听的价值
你说什么
还不明白吗
会场现在已经完全站在我们这边了
老师们也还是同意了吧
馆林…
我听说樱花庄原来就是为了不被社会的框架所束缚
为培养那些选择了艺术道路的学生们的才能而建立的宿舍
并不是说他们这些违反了学校规定的问题儿童没有错
但是羡慕能够忠于自己的内心
好好地面对自己的可能性
然后被深深的羁绊联系在一起的樱花庄的这些人们
这也是事实
这么想的人  恐怕不止我一个吧
校长
现在就来做个决定如何
什么意思
这里正好也聚集了全校的学生
对于取消拆除樱花庄的决定  是赞成呢还反对
校长…
那么  接下来就交给你了
为什么是我啊
神田君
青山
龙之介
那么  同意取消拆除樱花庄的人举手
这样就太没意思啦
你要怎么做
那么  同意取消拆除樱花庄决定的人
就让樱花在空中绽放吧
天好蓝啊
是啊
怎么啦学弟君  一副无精打采的样子
无精打采也是正常的吧
为什么我们在毕业典礼的这天要罚站啊
真是的
接下来如果不好好欺负神田的话没法罢休啊
好的  你被罚站就是理所应当的
那种致辞   是什么时候准备的啊
要是提前告诉我们就好了
说的话  青山会反对的吧
当然了
但是…就算我反对了前辈们也会去做的吧
确实…
但是  真是漂亮的作战啊
用致辞来诱导人心
接着又让老师们陷入窘境
制造出不得不反对拆除樱花庄的氛围后让大家作出决定
那种情况下  就算没有签名的同学也会将花抛出去
被你这么一说  听上去像是耍了很过分的花样一样呢
与其说是像…
嘛  结果好就好了嘛  七海
樱花庄…是永远不灭的
是啊  樱花庄永垂不朽
罚站就给我安静点
因为空太的错惹老师生气了
神田  安静一点
神田君  嘘
难道美咲学姐就没错么  这不是很奇怪嘛
啊  这个
向皓皓点的哦
いつまでも　たえることなく （从来没有停止过）
这个  不是小学毕业时用的歌嘛
友達でいよう （永远都是朋友）
但是  是非常棒的曲子
明日の日を　ゆめみて
让我们幻想着明日
希望の道を
希望的道路
空を飛ぶ　鳥のように
就如那在空中翱翔的飞鸟
自由に生きる
自由地生活着
今日の日は　さよなら
今日我们在此告别
またあう日まで
直到再次相遇
信じあう　よろこびを
互相信任的欢喜
大切にしよう
让我们珍藏于心
今日の日は　さよなら
今日我们在此告别
またあう日まで
直到再次相遇
欢迎来到樱花庄