神田同学有你的信哦
有两封
谢谢…
怎…怎么了
青山同学…你之前都戴隐形眼镜的吧
诶？
啊！ 一个疏忽竟然就这副样子了
神田同学不要看我！
为什么就对我…
眼镜娘七海同学也好可爱啊
给我看给我看
真是的…快住手学姐
请不要这样！
大家都是女孩子有什么关系嘛
那么  那封信呢
哦  对啊
不可以啦  男生们都在啊
（「来做游戏吧！」选拔委员）
那么就去房间里继续？还是说去浴室里？
哪都不去啦
我知道啦
那就去外面干吧！
人生可是需要很多惊喜的
No surprise no life哦
太好了…
我通过初审了
让我31日去发表
真的?
干得好学弟君
干得好七海
真是太好啦  空太
是
那么另一封是…
（教我恋爱）
这是什么啊…
你知道  恋爱吗
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets girl! そして I miss you
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
1回め まぐれで　2回め ってどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね? 3回 目が合うのは
第三次对上眼神 就不再是偶然了吧
変わったひとだと 割りとみんな言うけど
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだそこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた  言葉じゃ足りないユメのアリカ
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる  新しいトキメキセカイ
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた  言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
トキメキとユメのアリカ
向着那让人心动不已的梦想的所在
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
燃放超大焰火吧
空太
嗯？
教我恋爱
犯人果然是你吗
那是生活在河川或是小池中淡水鱼
（日语中「鲤」和「恋爱」的发音相同）
观赏用的锦鲤价格依据花色来决定
贵的似乎要卖到几百万哦
原来如此
原来如此你个头啊！
你想知道的难道是鱼的事情吗
空太
让我变得心动吧
不要说得这么淡然啊
让我心头一紧
我可无法担此重任
Fight
你多少也燃起点斗志啊
话说回来为什么会突然想到恋爱什么的啊
是绫乃对我说的
要描绘真实的恋爱
最好的方法就是去恋爱
她说谁都能在人生中描绘出一个恋爱的故事
真亏那个编辑…能这么淡定地讲出这么不害臊的话
31日有个决定新连载的会议
31日？
啊抱歉  那天我有个发表会
发表会？
是「来做游戏吧！」的会议
因为通过的初审所以得好好准备啊
我来帮你
谢谢不用啦
正好是同一天啊
我们都加油吧
哇  真白
又不穿裤子跑进男生的房间了
这可不行哦
为什么
那是因为…
男生都是H的生物
不要把我当做男生的代表
快走吧
不行哦  他还没有教我恋爱
不是的  不是那样的
刚刚你也看到了吧  这个
椎名的编辑这么对她说的
但是也不能保证就不会犯下什么错误吧
你当我是禽兽吗
好了  快走吧
好什么啊
神田君也要为发表会做准备不能打扰他啊
我没有打扰他啊
啊…嘛…虽然是没有打扰到啦但是…
但是？
没有打扰到我
那就没关系了但是…
但是？
为什么要纠缠在这里啊
我又没打算要纠缠啦
是啊是啊
要和学弟君纠缠在一起的就是我
我认为布丁是饮料哦
至少请先统一话题再讲
听好了  所以说摇摇布丁是邪道哦
（摇摇布丁  プリンシェイク是Pokka Corporation推出的一款饮料  饮用前先要摇晃罐子）
呐  七海
七海知道恋爱是什么吗
（二次审查  企划书发表的介绍）
[ 空太先生登陆了 ]
赤坂  现在有空吗
龙之介大人现在正在认真考察
如果从两边同时打开左右均可开门的冰箱会发生什么事
是吗  那女仆酱也可以啦
关于参加企划发表会有什么建议吗
对于对话中使用了「那么」「也可以」这种谁都可以的字眼的
空太大人我应该用什么方式来杀掉你惩罚呢（笑）
给予
（「给予」和「杀掉」同音）
你明明都已经有结果了(((((;°Д°)))))
穿西装，就这样
这么突然吗
还有就是找樱花庄的人来进行练习
凑巧的是我们这里聚集的都是些很有个性的家伙
[ 龙之介下线了 ]
只有这些吗
要帮忙吗
是的  拜托了
修行篇开幕了呢
（学弟君  修行篇）
呃…根据这样的系统
那个…不是让核心玩家
而是为了让大多数玩家都能乐在其中
20分53秒
太长了吧
我是根据网上藤泽和希得奖时的企划书进行参考的
说话过程中的起承转合请说得明白一点啊
总觉得这不是平时的学弟君
一点都不好玩
敬语也处处都好怪啊
各种要素都说得太详细了
最关键的地方却变得让人无法理解了
神田君…
今晚我再修改一次
明天再拜托各位了
认真起来了呢
加油啊
七海说干得好的话就给你亲亲哦
我才没有说过！
是脸哦
这不是部位的问题
概念简单又有趣
不对  简单又灵活
不对  是爽快感吗
椎名  你在别人的房间里做什么
我在设计角色
为…为什么要在这里
觉得只要在这里的话
就能明白什么是恋爱了
不能在这里吗
不…
我不能在这里吗
被青山发现的话她会生气的哦
那我就待在这里
空太张口闭口都是七海
你说什么啊…
不知道
嘛  算了…
于是  太阳升了起来
然后又落下
发表会的原稿的修改听取了大家的意见
不停地修改不停地练习
在重复了十次以后
我迎来了决战的早晨
好
空太
这是…
这是怎么回事
昨天去求的
和谁去的
查了一下又问了路
走了好久
难道是一个人…
对不起  明明你今天也要决定是否连载了
我没关系的
一路走好
我出发了
那么  神田空太先生  请开始吧
请…请多指教！
藤泽和希…
在开始企划说明之前我能问你一个问题吗
你认为如何才能成为一个游戏创作人呢
那个…这个…
一定得回答点什么
什么呢…那个…那个…
不行了…脑中一片空白
…我是这么认为的
接下来…那个
哦  这不是神田家的小子吗
这一身是怎么回事啊
那还用说嘛  当然是约会啦
不是的…
喂…怎么了啊小子
神田空太先生
神田先生？
神田先生
是
非常遗憾  您无缘本次的企划
空太？
我回来了
欢迎回来
连载的事情怎么样了？
已经决定了
从11月号开始
是吗  恭喜你
谢谢
那么  那么必须得画了呢
快走开吧
空太…
不要待在这里  快去画画
现在先走开吧
但是…
椎名…
不然的话  我…
这里可不是前面
我会对你…
是吗  是遗憾奖啊
嘛  绝不会那么简单就成功的
空太肯定也有了觉悟吧
话虽这么说…
很在意吗  七海
亲…
才不亲呢
好  来办青山的欢迎会吧
哇  赞成  真不愧是仁  这个点子太好了
等等啊  为什么会变这样
根据这个发展  只剩今天了吧
决定好了就开始做吧  我有个一直准备好的东西
等到6点  全员集合
等…等等
（「来做游戏吧！」一审通过的通知）
（宝箱）
学弟君
你好  学弟君
这一天终于来了
全人类所期待的约定之日
喂喂  学弟君觉得哪个比较好？
这是什么啊
内衣
错了  是泳衣
什么啊
为什么对内衣和泳衣的反应那么不同呢
真是个谜啊
别往深处想了
你往别人家里塞了那么多泳衣究竟想要做什么啊
想举办七海的游泳欢迎大会
现在吗
走吧  一起去吧  学弟君
我和七海和真白和我的泳装形象正在等着你哦
为什么你要把自己说两次呢
再说了这个时间还有游泳馆开门吗
学校不是有吗
喂  难道说你要偷偷潜入吗
没问题  仁…
我已经和千寻说过了  所以没问题
这样说了
真的吗？
等等学长
我的欢迎会什么的…
来的正好  青山也挑个喜欢的吧
要不然的话  我帮你选吧
这是发生了什么事啊
要举办七海的游泳欢迎会
七海你要穿哪个？  学弟君说这个就好
——神田君？ ——我才没说
不要搞错战斗对象啊  敌人是这个宇宙人
果然还是要系带的啊
——三鹰学长！ ——仁学长！
你们俩适可而止吧
我可从来没说过我要去啊
而且…
我不去游泳池
请快点把这些收拾好吧
诶  去嘛去嘛  七海  学弟君
不行  再说明天学校就要开学了
是啊  就是这个  不穿泳衣的话暑假是不会结束的
没错吧？  对啊  对啊
这样啊
去吧
去吧  青山游泳欢迎大会
大海在召唤着我
做一下准备运动会比较好哦
青山和椎名呢
也快换好了吧
怎…怎么样
太普通了
我才没有问三鹰学长
啊  什么都别说
我觉得很好
真…真的吗
但是  和上井草学姐穿的那种大胆的不一样
不是的  这我也已经是很尽力了
第一次穿这种泳衣  要是很奇怪的话该怎么办呀
没有  真的很合适
你说话又带关西腔了
空太
会很奇怪吗？
什么？
空太这个笨蛋
你都称赞七海了
是是  很适合你
真的？
嗯
神田君…
吃我一招  水泳板飞刃
神田君
神田君？
你这…
走吧  青山  一起跑起来吧
等等我
必杀！  钻石喷涌哗啦哗啦大瀑布
怎么样  稍微试射一下
笨蛋！  要挡的话就挡住自己的胸部啊
真是的  解不开啊
这个是学弟君的泳裤
还给我  还给我
变态
真是太倒霉了
游泳大会什么的果然要走光啊
No 走光 no life啊
你们特地把这个带来了吗
学弟君也来吃啊
樱花庄的欢迎会火锅是不可缺的
咖喱味
我开动了
喂  你们在这里做什么呢
快逃
好快
三鹰学长不是说得到许可了吗
这种许可学校怎么可能会给
果然…
总之  先藏起来
换衣服啦
喂  藏哪去了
给我滚出来  你这偷泳池的
吧唧吧唧  吧唧吧唧的  玩得那么欢
这…这种情况
别挠啊  神田君
嘘  安静点
绝对不要向上看  绝对哦
啊啊  不要动  椎名
新的护身符
比以前的那个刺绣更漂亮
（安产祈愿）
谢谢
就是现在  快跑
还以为你会很消沉呢
我是很消沉啊
哇  好漂亮啊
烟花？
椎名…
停滞不前可不行哦  空太
因为  那个大叔的脸好可怕
你们这群混蛋  是樱花庄的吧
在这里肆意挥霍青春  我绝不放过你们
糟糕  感觉变得有趣了
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
哭也可以啊
我才不哭
我又不是青山
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
什么嘛  人家难得关心你…
糟糕啊  认真起来了
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
回来是听到椎名说连载决定下来的时候
I'm dreaming
感觉像是自己被否定了一样
心都要崩溃了
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
因为是认真的
所以无法逃避躲藏后悔和懊恼
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
所以才更简单
只有接着做下去了
要拭去这份苦恼  就只能做下去了
大空を見上げなにも言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
就算失败再失败  也只能做下去了
这样想的话  就觉得变得有趣了
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
什么啊  神田原来是个M啊
比你说我普通要好很多呢
真不愧是樱花庄的住户
青山现在不也是其中一员吗
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
我喜欢有目标的人
何が始まったのだろう
有什么正在展开
我喜欢努力前进的人
わからないけど
我不是很明白
什么都没有
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
你们好慢哦
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
看谁第一个跑到樱花庄  我们来比赛吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
我可是最后一个跑的呀
呀  没想到七海竟然没有带内裤去泳池
所以说  请你快点忘记吧
为了流传给后辈  就将此命名为欢迎七海无内裤花火大会吧
不要闹了呀
不要回想奇怪的事
不要在意啦  只不过是没穿内裤奔跑
是啊  No Pants  no Life
不要再说No Pants No Pants了啦  真是的
玩吗
真白
什么
我感觉稍微有点明白了
恋爱
hello  我是从英国来的丽塔
秋之暴风来了
日式火锅和寿司很好吃
hey hey look at me
我在模仿社长
你想不想开下机体