诶？
今天把大家都叫过来不是为了其他的
而是为了让大家能够来共同克服樱花庄的严重事态
这次的樱花庄会议的议题
就是关于坐在这里的椎名真白同学的事
早上要帮她穿袜子
再帮她打理好睡乱的头发后就注定要迟到
喂！椎名！你在哪里！
不仅如此连上学路上都会迷路
好不容到了学校已经是第二节课了
快点啦
椎名真的是有点那啥
她不是能够照顾自己生活起居的正常人类
我觉得我们应该形成一个轮流照顾她的机制…
我个人认为  笔电和不穿内裤不是很相似吗
（笔记本电脑ノートパソコン简称ノーパソン  和不穿内裤ノーパン  发音相似）
你说什么呢
我也只是听她父母说她需要有人看护
所以才决定把她送到樱花庄来的
看护？
那就请老师你负起责任来好好照顾她啊
啊啊  碎屑撒地到处都是
这可是为你而开的会议哦
啊啊  沾到这里了啦
果然还是你最能胜任啊
是啊是啊
嗯 那么「负责照顾真白的工作」就决定交给神田了
决定啦决定啦
负责照顾真白？
啊  小龙也同意啦
赤坂龙之介：我可没有闲到可以浪费时间在这种世俗无用的会议上
龙之介大人下线了
全场一致通过了呢
那么  解散
大家辛苦啦
今晚得去护士纪子那里
等一下！
什么  这我可不能当做没听到  绝对不行
空太
什…什么事
好好相处哦
哦…哦  我才是啊
樱花庄会议  会议记录
负责照顾真白的人就决定是神田空太了！
加油吧学弟君！
我会支持你的！
上井草美咲记
这也太奇怪了吧！
一回目まぐれて　二回目でどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね　三回目が会うのは
第三次再遇见 那就不再偶然了吧
変わった人だと 割りとみんな言うけどう
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだ　そこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
キミは多分純粋で　純粋を負けず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた言葉じゃ足りない夢の在処
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる新しいドキメキ世界
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
ドキメキという夢の在処
向着那让人心动不已的梦想的所在
一路绘画至今
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白leaf  白菜妹  mmm　校对: 雲端の翼　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
那个… 卷心菜卷心菜
（真白负责人）
抓住
叹气会让幸福会溜走的哟
回收  接好了
住手
真让人为难啊  真白负责人什么的
我可是决定在近期就脱离樱花庄的
诶？  真的吗  为什么啊
要  要说为什么…  那是因为…
空太
你…你这是什么打扮啊
总之先把下面的穿上
你这是在诱惑我吗
美咲说如果我不穿的话空太会比较高兴
就是这样  真白
我说啊  你明白我为了管教椎名花了多大功夫吗
（模仿真白）
年轻的时候要多吃点苦  小千寻说的
啊…早饭也吃不了了
快回你的房间去
难道你想不穿内裤就去学校吗
喂  卷心菜打算怎么办啊
今天早餐就去便利店解决吧
啊啾
啊嘞  不好  仁君你感冒了吗
啊  不知道怎么了  突然感到有股恶寒
交给我吧
痛痛全飞走
好痛！
好心疼啊…
沙拉380日元
二人份的话就是760日元
手头好紧啊…
空太还没选好吗
多谢惠顾
怎么了
那个…椎名同学
你在干什么呢
我在吃年轮蛋糕
为什么呢
我喜欢啊
如果说喜欢就能原谅你的话还要警察做什么
给我好好把钱付上啊
你之前到底过着怎样的人生啊！
画画
其他呢
一直在画画
我在等着你说其他的啊！
我先走了
青山？
神田君？
要吃吗
你又打开了一个啊！
多谢惠顾
对不起
真的对不起
都说了没关系的啦
不是也付钱了吗
比起这个…
就是在说你啊
她叫椎名真白
这学期开始编入美术系二年级
现在住在樱花庄
诶  一起住在樱花庄啊
两个人关系还真是好啊
啊…这是因为…
空太是我第一个男生
这个…第一个是怎么回事啊 男生…
不…不是这样的
喂  椎名  你…
第一次是空太真是太好了
哈？！
太不纯洁了！
等…给我等一下啊青山！
因为在英国的时候周围都是女生
所以关系好的男生的话空太还是第一个
这种话你要先讲的啊！
说？  对刚刚的那个人说？
已经无所谓了…
吃饭啦吃饭啦
今天一定要抢到炒饭面包
诶  真由的便当好可爱啊
七海  知道空太在哪里吗
不知道
诶？  那家伙又干了什么吗
干…  干干干干干了？
什么嘛  开心的午餐时间竟然一个人度过
被排挤了吗
只买得起一个面包  只好用水来填饱肚子了
唔  太催人泪下了
还不是因为都拿去付椎名的点心钱了
老师你是椎名的监护人吧  快付钱给我
对了  你是不是还没交进路调查表
你想扯开话题也没用
比起这个椎名她…
那种东西随便往上填个飞行员什么的就ok了
你当我小学生啊
（太过于耀眼了以至于看不清！）
你也稍微向上井草学学啊
你这个小心眼的男人
我志向远大
那个是外星人
地球人学不来的
别说些没用的
你就写「升学」两个字  教职员室就放心了
这…
虽然只是个进路调查  看到你这样的人
我也觉得是件有意义的事了
哈？  一般来说是没有意义的吗
是为了去发掘那些都不愿意姑且写个「升学」二字的学生呢
一定是的
接在姑且后面的  只有啤酒就足够了
那我先走了
被完美地岔开话题了…
拿到炒饭面包啦 耶
真是的  太随便了啊
进路吗…
空太
你到哪里去了
快来看这个
又有报道了
上井草前辈和三鹰前辈的采访
那对天才组合
好像是青梅竹马啊
嗯
说是出现了天才女子高中生啊
那个人看起来只是个变态
没想到还有这种才能
真是厉害啊  是吧
嗯  真厉害啊
神田君
有人找你
诶？
空太
那是谁啊
真是好可爱啊
怎…怎么了
我今天一个人能回去
什么
我一个人能回去
这怎么可以！
不一起的话又不知道你会搞出些什么事情来了
咳咳
要小心一点
听好了  不要随便吃人家卖的东西
我知道了
那个可爱的女孩子是怎么回事啊
为什么就你一个人碰上这种好事呢 你这家伙
哪有啊
那家伙很奇怪的  简直是异常啊
那确实是异常的可爱啊
可恶  总是让你遇到好事
放开我
哼！
完全被青山误会了啊
椎名？
绫乃  平时的那辆车呢
送去车检了
车检？
和心爱的宝贝暂时分别了  好难过啊
椎名你怎么样呢？
和英国的丽塔分开了不难过吗
有空太在
空太？
男孩子
男孩子啊
绫乃
多谢惠顾…
欢迎光临…
那个…
因为在英国的时候周围都是女孩子
关系好的男孩子空太是第一个
诶？  你说什么
因为在英国的时候周围都是女孩子
不是这个
你在说什么
空太说应该先把这个告诉你的
说起来  那是我一个人自说自话在那边妄想
不好了  明天要用什么表情去面对他啊
那个…对不起啊
怎么说呢…
那个…是椎名同学吧
嗯
想吃这个吗
我喜欢这个
不吃吗
空太说了不付钱就不能吃
来两个年轮蛋糕
绫乃？
好的
谢谢惠顾
我回来了
椎名那家伙  顺利地回来了吗
小光  你是出来接我的吗
嘛  这么粘着我也不是什么坏事的
这是…
这个卷心菜通路…
因为今天是我的生日
仁学长？
我已经有这种预感了
看来早点回来是正确的
去年的生日
用鲜奶油装饰自己的美咲在我的房间里等着我
请节哀
但是  为什么是卷心菜啊
鬼才会懂美咲的想法
你们不是青梅竹马吗
天才的想法对凡人来说就是个谜啊
诶？  仁学长要是凡人的话  那我是什么啊
那个…那么  我就先走…
这么危险的东西要我一个人打开吗
你到底是怎么想的啊
大概不会爆炸的  没关系的
你也说是大概吧  大概！
仁！ 生日快乐！
仁！
美咲学姐…
仁！生日快乐！
太伤眼了！  赶快收拾起来！
真是的  仁真是爱害羞！
我明明这么努力用身体要帮你庆祝了…
那么  这次我真的先告辞了
等一下  这些卷心菜  必须请工作人员津津有味地吃掉
你会帮忙的对吧
我…  才不是工作人员！
空太！
仁  生日快乐！
请饶了我吧  够了  放弃吧
果然  不能再这么慢吞吞的了
在我的常识被侵蚀之前
要是不能快点离开樱花庄的话…
也并不是没有目标  可是…
现在龙之介大人根据自己「程序员每天应该睡八小时」的理论
已经开始做着美梦休息了
来自如果可能的话想陪着龙之介大人一起睡的小女仆
在这么吵闹的地方  还能做美梦…
椎名  你回来…
你来一下
椎名？
脱掉
我想看裸体
为什么…想看呢？
空太的身体是我的目标
这是什么答案啊
脱掉
我拒绝
为什么呢
什么为什么啊
很难为情啊
我不觉得难为情啊
是我难为情啊
是绫乃给的建议
绫乃？
去年  我参加了漫画的新人奖
你拿奖了吗
落榜了
但是  看到我作品的绫乃
因为我画功很好就联系了我
啊  这样啊  是编辑啊
这是绫乃给我的建议啊
又要从这里开始了吗
如果细腻的情感表现…
喔
如果感到很难的话…
试着挑战一下激烈的描写怎么样呢…
哎  原来如此
所以才要画男人的裸体吗
根据情况的不同
少女漫画的话确实会相对激烈一点呢…
我要是脱的话  空太也会脱的吧
不要  知道了  我脱  我脱就行了吧
但是  内裤我不会脱的！
这是我的条件
内裤我来帮你脱！
你脑子不正常吧
喂！
不要动
硬硬的  很重的感觉
心脏在跳动呢
因为我还活着呢
心跳变快了
你以为是谁害我这样的  是谁！
空太
怎么了！
抱我
鬼才做得到！
再用力点
空太
这次又怎么了！
你有做过爱吗
空太
别吓我了！没有啦！
身材明明这么好
这算哪门子的道理啊
身材好只是因为小学  中学都踢足球的关系
现在呢
不踢了  看也知道吧
是因为受伤了吗
除了受伤  还有很多不继续下去的理由吧
我不明白呀
因为无法成为目标啊
也不是特别的优秀
虽然无意中持续了九年…
可以说是因为看到了自己的极限吧
热情也就冷却下来了
不知道什么时候开始  输了也不会觉得不甘心
也无意识间学会了偷懒
这也是很常见的事吧
已经可以了
哦  喂  椎名
难道说  我就保持这样吗
这样啊
很无聊吗？
不是  那个…
绫乃也这么说过的
你把它处理掉也没关系
可是…
没关系的
我会重新画的
重画…
你还要参加新人奖吗
你还真是很喜欢画漫画呢
你还不能穿上衣服哦
还要继续呢
等一下
你还想做什么啊…
今晚不会让你睡的哦
这种台词能说得再性感点吗！
今晚不会让你睡的哟
还不是一样！
早上好
昨晚很愉快吧
一点也不愉快！
学姐才是  那些卷心菜没让仁学长吃下去吗
真的要问那个问题吗  学弟君…
啊  我去倒垃圾…
真想不明白那两个人是什么关系啊
哟  真早啊
是要去打工吗
嗯  神田君  你也辛苦了
啊嘞  已经不生气了吗
我才没有生气呢  从一开始就没
但是  青山你一生气就会变成关西腔
都说没生气了！
昨天的孩子 真是个奇怪的孩子呢
是美术科的？
是椎名吗
嗯  好像是想成为漫画家呢
画功是很好了  但是不好说呢
虽然也很努力
该怎么说呢  有种想给她加油的感觉
青山也是一样了
为了成为声优  从早上起来就开始打工什么的
真的很了不起
让人敬佩
那么  我差不多要走了
那就学校见了
嗯
真的是很了不起啊
青山是  椎名也是
都找到了可以让自己全心投入的东西
我也是
虽然可能无论如何也比不上美咲学姐他们了
即使如此  总有一天  也会找到的吧
又这么乱放
好漂亮的画啊
谢谢
诶  为什么你要谢我
因为是我画的
诶？
你真的不知道吗
仁学长
看看封皮吧
没从千寻那里听说吗
话说回来  在电视啊杂志上也应该有见过的吧
因为  说起椎名真白的话…
（特别展  现代画家椎名真白展）
（飘落于现代艺术界的超级天才少女）
什么能让人沉迷啊…
这根本不是美咲学姐仁学长能比的
椎名是…
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げ何も言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
尽情烦恼吧  年轻人
小真白也吃…
好吃吗
卷心菜！
这次包装过我的丝带会作为礼物送给观众哦
近在咫尺却又是如此遥远
（实际上并不会送给观众们）
中奖者的地址是…