我  到底是怎么了…
这是…
我  我…
那个…
我对椎名…
我明白
为了要成为喵波隆的驾驶员
是需要苦痛不堪的人生经验的
喵咕噜星人全都由我来打倒
就…就算你这样对我表白
我也会很困扰的说…
那个…
那么  再见了
啊  椎名  等等啊
才不等呢
你太娘娘腔了  学弟君
你就为了地球的未来
爽爽快快地被甩了吧
搞什么啊
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
浸りだした風に押されるように
像是被湿润的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　だれよりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空をかけて
追逐着你  飞跃蓝天
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは無限に
初生的力量一定是无限的
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
私はわたしのためで行く
为了我自己勇敢前行
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: HikaruYuzuriha
澄空学园 × SOSG字幕团
在冬季即将来临之前
那个梦到底是怎么回事啊
怎么了  还沉浸在梦里啊
仁学长  你是超能力者吗
虽然经常被人这么说  可惜我不是啊
只是在想你是不是还沉浸在喵波隆的兴奋之中呢
是指这个啊
看看这个吧
喵波隆的调查问卷
这样一来就差不多收齐了
大家都很尽兴啊
是吗
你干得不错  空太
那都是大家的功劳
换做谁做我的位置  结果应该都是一样的
你好谦虚啊
这姑且算是冷静的分析
不过  还是稍稍找回了点自信
你又给「来做游戏吧」投稿了吗
是的  那之后马上就投了
现在正在等结果
为了避免出现同样的失误
樱花庄会议 议事录
关于「喵波隆」制作的反省会
赤坂让我去确认了喵波隆反省会的会议记录
在那基础上我又试着做了一份企划书
那么  有没有信心
还是比较有信心的
哦  不错啊
谢谢
嘛  不过  说到龙之介
丽塔还真是大胆啊
那之后  不断发邮件给我
我最后还是把赤坂的邮箱地址告诉她了
那么  女仆酱应该生气了吧
是啊  还是很猛烈的那种
那两个人要是有进展就好了
你们俩怎么一起来了
因为真白来找神田君了
我想你应该在这  就带她来了
嗯？怎么了
有什么事吗
没有事
诶？
你不是有事才来找我的吗
没有
不是啦  根本不懂你什么意思啊
青山  到底怎么回事啊
不要问我啊
发现大家了
仁  我说啊
怎么办  学弟君
这可是千载难逢的机会啊
搞不懂你在说什么
大白天的你袭击个什么劲啊
因为人家已经等不及到晚上了嘛
因为我感到了身边的危险  所以今天我在外面过夜了
给你  仁  我做了便当
哦  谢谢
啊嘞  仁学长刚刚不是吃过面包了吗
喜
欢
怎么样  胃是不是被我抓住了呢
我还没吃呢
真白  怎么了
有想吃的菜吗
椎名那家伙  到底是来干什么的啊
天知道
好像青山你是不是心情不好啊
没什么
下次我会做得更好吃的
神田君你是不会理解的  真白的事
明天也要期待哦  仁  仁
你能明白？
我虽然知道  但是不会告诉你的
这种话真不像青山同学会说的啊
我可不是那种老好人啊
感觉青山你有时候对我很坏心眼啊
谁理你啊
诶？什么啊
下个月就是圣诞节了  感觉好消沉啊
是吗
什么  难道弥生你有先约了？
垒球部的那帮人要开派对
哎…真是小孩子啊
难道繭你有约会吗
七海呢
我？
和神田呢  怎么样了
什么怎么样啊  就算你这么问…
你啊  又在流传神田君和椎名同学是不是在交往了
你要振作一点啊
是啊是啊  这样也对不起宫原啊
因为我已经好好地拒绝他了啊
喂  你们怎么知道的啊
看宫原君那样子就完全明白了啊
对吧
总之要弄清楚啊
嗯
仁收
那  那个…
三鹰学长
哟  青山同学
那个  难道是情书？
嘛  也算是那一类的东西吧
结婚登记表
恭…恭喜结婚
你这个玩笑可一点都不好笑啊  青山同学
不愧是上井草学姐
对了  我有东西要给青山同学
方便的话就找个人一起去看吧
是戏剧的票子  我真的可以收下吗
麻美小姐给我的  好像时间上面不是很凑巧
我也不方便去邀请其他人  就给你吧
谢谢你
对了对了  公演日是在圣诞前夜哦
要好好利用小道具哦
椎名
如果我在换衣服的时候脱了小裤裤  你打算怎么办
我会敲门的
太晚了
那么  怎么了
又是没有事吗
有的
是肚子饿了吗
先保证你不会生气
你会这么说的话那肯定是要说什么很不得了的事吧
是非常普通的事哦
那就不要说那么奇怪的前提条件
我想做便当
等一下  椎名  便当…
笨蛋  不要抱着我的手啦
听好了椎名  人类蕴藏着巨大的可能性
但也是有办不到的事的
人是长不了翅膀的
你接受这个事实吧
好了  这样就行了
仁学长  你在做什么啊
怎么样  空太
给我脱了
哦哦  真是大胆的发言啊
我不是那个意思啊
我是说椎名和料理这个组合绝对太有问题了
我很有干劲的
我只能看到你会搞砸
我一会和留美小姐有约
你们俩就好好尽兴咯
仁学长
空太
做
料理
为什么说话都变成一个词一个词了啊
话说  你是认真的吗
你的原稿没问题吗
之前还有文化祭
不是比预定晚了吗…
没事的
原稿的话之后再画就好了
之后再画…
你…
怎么了
空太？
我知道了啦
我教你不就好了吗
请多指教
真是的…
主菜是炸竹夹鱼
剩下的就是玉子烧和沙拉之类的吧
那就先从玉子烧开始吧
先从玉子烧开始
不用重复我的话也行啦
鸡蛋像这样在碗上敲一下
有了裂痕之后掰成两半
试试看吧
嗯
掰成  两半
这一刻我有一种
我家有女初成长的感觉
空太  菜刀呢
不行  这要等你水平提高了再说
我会打鸡蛋了
你也只会这个而已
菜刀…喜欢
你到底爱得有多么深切啊
爱到晚上都睡不着觉的程度
好好  我知道了  那就用菜刀吧
你这是要袭击别人时的拿法…
这样更顺手
不要对着我
你到底是要料理什么东西啊
想被做吗
果然还是算了
椎名不适合做料理
NO MORE 菜刀
这可是绝对不能饶恕的
那就给我拿得正常一点
听好了
不拿菜刀的那只手要做成猫爪的样子
猫爪子呢
对  绝对不能切到手哦
啊
边角料…？
胃被我抓住了吗
要是这样胃就能被抓住的话
那我的胃肯定是被种黄瓜的农家给抓住的
料理还真是深奥啊
你只是切了个黄瓜的头  能懂什么啊
那再多切点
要猫爪子哦
猫爪子
笨蛋  你给我看看
给我等着
老师
椎名…
好了  这样就ok了
你在干什么啊！
当然是拿你泄愤了
那个…对不起…
你老老实实地道什么歉啊
真让人不舒服啊
原稿没问题吧
截稿日期是明天吧
就剩扉页了
总之先和你的担当编辑联系一下吧
你还是放弃料理吧
还是不做比较好吗
空太不希望我做料理吗
我可不想让你再受伤了
不是的
你指什么
我…
我…不知道
什么啊
没事了
我去联系绫乃
喂
搞什么啊
之前她…
之前她还好像是只为画漫画而活着一样
你好
我的圣诞礼物就要哥哥了
您找哪位
诶  啊  不好意思  十分抱歉
有什么事吗  优子
哥哥  出现灵异事件了
我明明是从电话簿上打电话出去的
刚刚却打到了别人那里去了
这也当是灵异事件吧
打扰了
那个  可以打扰一下吗
我最喜欢茶色的食物了
啊？哈…
那家伙的原稿来得及吗
看那个样子  今天应该就能完成了
手指的伤好像也没有问题
是这样啊
我想直接听听你的意见
你觉得最近的椎名怎么样
有没有觉得变漂亮了  变可爱了
想要抱抱她之类的？
你…你想让我说什么啊
那个先放着不管
放着不管吗
你不觉得椎名有些变了吗
刚遇到她的时候
她真的是一副艺术家的脸
只是和她说说话就像是被一种不可思议的感觉包围着
像是用一种能看穿一切的眼神看着我
又好像没有在看
觉得有种超脱世俗的感觉
我第一次见到她的时候也有这样的感觉
现在不一样了？
现在…
我想做便当
原稿之后再画
我…不知道
那个…
看着现在的椎名
有一种让我静不下来的感觉
觉得有点让人不爽？
还是不愉快？也不对…
只是  那个…
感觉很心神不宁
这还真是很宝贵的见解啊
原来她脑子里只有漫画的事
明明其他什么事都无所谓
突然说要学做料理什么的  太奇怪了
该说是感觉现在的椎名不像是真正的椎名一样了
我倒觉得现在的她更正常
诶？
意思是作为一个女孩子的正常
不过她有些迷茫呢
只学过画画的她
体验着普通高中生的生活
去了解什么是普通  这是一件非常重要的事
但如果那会导致椎名失去了她特有的世界观的话…
作为编辑  我想太多了吧
虽然她拥有的才能和经验  如今已经是无法动摇的了吧
我也有点理解
以前和现在
神田君喜欢哪个椎名呢
你在说什么啊
不过  要是你回答了的话
不管哪个答案都代表你喜欢她了呢
我…比起现在的椎名
以前的她更能让我安心
空太？
你在干什么啊
料理
原稿呢
完成了
就因为完成了你就在干些什么啊
料理
你就是因为那个才受伤的吧
要是再受伤的话
下次要是一两天好不了的话你打算怎么办
我会小心的
开什么玩笑
给我专心漫画连载
原稿已经好了
前段时间的你会做更多的事
会专心于提高质量
能被允许去画的人别给我偷工减料啊
你既然要说这种话
那么就从我的心里出去
这算什么啊
不知道  我不明白
这种心情…
所以  什么啊…
告诉我  告诉我啊  空太
忘年会的通知
虽然有点早
这是出版社的忘年会
我忘记给椎名了  能拜托你吗
错过机会了吗
学弟君  我有事找你商量
为什么是迷你裙圣诞装
因为再睡几觉就是圣诞节了
还有一个多月呢
不要在意细节了
上来到我的房间来吧
要乘吗
不用了
圣诞前夜  说不定已经有先约了…
话说又没有在交往
好难开口啊
你在做什么
美咲学姐有事找我商量
对了  青山也来吧
你们觉得到底该怎样才能让自己的心意传达给仁呢
你那身衣服实在看不出你是个在烦恼的人
我已经这么热情地在表达我炙热的心意了
仁太迟钝了啦
学姐想要表达的炙热的心意是？
你们知道我在便当上写了喜欢了吧
我还在他的鞋箱里放了结婚登记表
结…结…结婚登记表？
嗯
还有啊  把他叫到教学楼后面去表白了之后
他却说  好冷啊  我们回去吧
叫他到体育馆后面去表白了之后
他却说  好困啊  我们回去吧
完全被糊弄过去了
嗯
虽然我想尽了办法
却都被当做是在开玩笑
所以  我只有使出最后手段了
最后的手段？
圣诞前夜那天
我希望你们能让我和仁单独相处
帮我这个忙吧  拜托了
在商量之前她已经有答案了啊
我也…
青山？
能去神田君的房间吗
进来吧
在这里就行了
啊…嗯
怎么了
那个…这个
是什么
有两张戏剧的票
所以你能和我一起去吗…
戏剧？
嗯
虽然正好是圣诞夜
可以啊
诶  24号啊
和我约好没有关系吗
大家好像都有先约了  没什么不好的
那约好了哦
嗯
绝对哦
你这么不相信我的话  要不要拉钩钩
要
我开玩笑的啦
我要啦
约好了哦
嗯  约好了
不能从那俗不可耐的感情中毕业
ありふれた感情から  卒業もできでなくて
无法入眠
眠れない
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
突然の雨泥濘んだ  あの靴は瞬きする
一定已经全盘接受了你的世界
キミの世界をきっと受け止めている
你的现实  我的视线  即使有所不同
君のリアル　僕の視線　どこか違うとしても
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
在素数的世界中  没有一个是相同的
PRIME NUMBER世界にどれひとつとして同じものがない
不用勉强去填补心中的空白
心の空白を無理に埋めなくてもいいね
比起在许多人心中留下记忆
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
屋根の上君だけの空になりたい
明明是圣诞前夜  我在纠结些什么啊
圣诞前夜的窗边以及各处的灯光
话说这是我生来第一次和女生一起度过的圣诞节呢
哇  一下子难度就提高了好多啊
总之为了冷静下来  先念念经吧