因为提到椎名真白这个名字的话
天才画家…吗
空太
怎么了
你才是怎么了啊！
洗澡场景的性感度好像还不够
绫乃说的
啊…在说漫画的事啊…
住手！ 别往脸上喷！
已经湿透了呢
现在我的样子有这么性感吗
我大概明白了
什么啊  你明白什么了啊
等一下等一下
你要去哪里  哪里啊
自己房间
回去继续画原稿
淋浴器就这样不管了吗
新人赏的截止日期马上就要到了
您能不能至少让我们的对话成立啊
算了…
你快回房间  为你的原稿加…
gan…？ 油炸豆腐？
（加油「がんばる」和油炸豆腐「がんもどき 」首字同音）
不  没什么
空太真奇怪啊
要加油的到底是谁啊…
一回目まぐれて　二回目でどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね　三回目が会うのは
第三次再遇见 那就不再偶然了吧
変わった人だと 割りとみんな言うけどう
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだ　そこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
キミは多分純粋で　純粋を負けず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた言葉じゃ足りない夢の在処
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる新しいドキメキ世界
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
ドキメキという夢の在処
向着那让人心动不已的梦想的所在
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm　校对: 雲端の翼  猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
近在咫尺却又是如此遥远
所以说我都说了很多次了
上井草美咲是不可能进行团体作业的
她是那种在脑内进行分镜然后突然作画的家伙
而且我也不是美咲的经纪人
工作委托请不要来找我
那么就失礼了
哟  一脸痛苦  便秘了嘛
多谢你的关心
我每天都好像要把什么重要的东西也一起排出来一样顺畅
是吗
如果把爱和梦想什么的也一起排出来的话就不妙了呢
刚刚的电话是？
嗯？  动画公司的制片人
说是想让美咲有更好的剧本来做下一部动画
诶？  就是说…
意思就是我的剧本无法与美咲的实力相匹配
这种事他们不说我也懂啊
那么  空太你怎么了呢
啊…那个…怎么说呢…
坐下来说吧
椎名真是个很厉害的家伙啊
原来如此啊
在知道了那个原本以为没有自己就什么也做不了的女孩
原来是世界著名的天才画家后而感到焦虑了是吧
那是…
总觉得…
似乎只有我一个人一无是处
在这个樱花庄里
椎名画着她的漫画
美咲学姐制作着动画
仁学长写着剧本
而赤坂也在进行着程序员的工作
（来自S社的一封邮件）
收到了一封邮件哟
大家都有着自己的目标或是想做的事
你是在想「在樱花庄只有我…」…对吧
又没什么不好的
反正空太你不是打算离开樱花庄吗
在房里贴的「脱离樱花庄」难道只是开玩笑吗
我当然是认真的
我一定要回到一般宿舍
什么时候
等帮猫咪们都找到饲主后我立刻就…
你有在找饲主吗
最近都没怎么动吧
我现在照顾椎名就已经很…
如果你要走的话
那这个…
就由我来接手
还有什么问题吗
空太
不要把责任归结到别人身上
如果你想走的话
真白和猫咪们都由我来替你照顾
我可没有在开玩笑
空太
自己应该先决定好自己的居所
如果能做到这一点的话
那么你也能去选择自己想做的事了吧
你要离开的说辞  我已经听腻了
我一定会走的
等我找到饲主
拿情绪低落的学弟拿来出气什么的
你也还是个小鬼头啊
真是啊
最后可得好好把这事摆平了哦
游戏企划见面会的通知
召集了游戏界著名人士以及
各大游戏制作会社的企划部社员作为审查员
这是将你的点子游戏化的机会哦
（神田空太：赤坂  现在有空吗）
（赤坂龙之介：啊啊  刚好确认完了动作操控引擎）
（神田空太：有些事想问问你）
（赤坂龙之介：是关于游戏的制作方法吗）
为什么你会知道
因为神田你正在浏览「来做游戏吧」的主页
能告诉我为什么整天闷在隔壁房间里的你会知道的原因吗！
除了黑客入侵以外还能是什么
不要说得一副很了不起的样子！
赤坂龙之介：我黑客入侵你了哟（笑）
这更恶劣了啊！
（赤坂龙之介：所以说  想知道些什么呢）
（要成为游戏开发者的话…）
（神田空太：不  还是算了）
（赤坂龙之介：是吗  那么我就下线了）
（龙之介下线了）
（寻找饲主 详细请联系 2-1班 神田空太）
寻找饲主啊
终于打算要离开了啊
为什么说终于啊
给我一点  我帮你去对面贴
啊…不用了
我想帮帮你啦
青山碰到什么好事了吗
可能哟
我去游泳部帮你问问有谁想要领养的
啊  麻烦你了
那么…
神田君
已经贴好了
我找到了想做饲主的人但是…?
难道说…
我想做猫咪们的饲主
需要饲主的人应该是你吧
神…神田君你说饲主…！
刚刚那句是帮助还不能习惯学校的椎名的人的意思
那么空太
这次又是什么事
请陪我一下吧
（陪伴和交往发音相同）
这种告白方式算什么啊！
星期天我有想去的地方
什…什么嘛  原来是这个意思啊
约  约…约会？
我要找饲主很忙的
你去拜托仁学长吧
我知道了
呐  神田君这样好吗
好不好都和我没关系
不好了不好了不好了不好了啊
好了  学弟君快起来穿好衣服
内内内内裤！  这么扯的话某物会露出来的
我不会在意的
我会在意的啊
变态
怪我咯
难得的星期天吵什么吵啊
真白和仁去约会了
不就约个会吗
他们说要去开房啊！
开…开房！？
你是说去情人旅馆 简称开房？
是的哟！  就是那个情人旅馆
真白被NTR你也无所谓吗
这个…
肯定只是去进行漫画的取材啦
干嘛这么大惊小怪啊
但…但是和欲望之王的仁学长去旅馆
无法想象他们会什么事情都不做啊
嘛  如果是三鹰的话肯定会「做」了吧
是吧！
比新干线的入站时间还要肯定吧
学弟君  换好衣服在门口等着
六十秒内出发
三十秒内给我搞定
是！
今晚要吃红豆饭了吧
不用找了！
等一下啊  前辈
太慢了  学弟君！
限制解除
快扔掉手臂上的负重啊
我这是在做什么的修行啊
我已经尽全力了
可是我还能进行三个阶段的变身呢
所以说地球人真是很弱
你果然是外星人吗
走了哦
学姐…等一下
反应就在这附近  我们慎重点前进吧
跟踪的事情就交给我吧
学弟君  反应在哪里
真白大人的反应在附近10米
找到了
学弟君  这是取材吗
我看着像约会
都是因为学弟君你这么稀里糊涂才会变成这样的
你这个软弱的家伙
为什么要说两次
学弟君  我已经到极限了
不要这样  现在不是着急的时候…
让我爆发吧  我忍不住了
情绪已经快要满溢而出了啊
要是被发现了怎么办啊
偶然碰见大作战啊
这作战太肤浅了啊
学姐？
你在做什么啊  神田君
为  为什么青山会在这里啊
因为周日在养成所之后是来这里打工
诶  还是一如既往的厉害啊
很好哦  七海
你穿制服也很漂亮啊
来来  跟我们一起藏起来
干什么啊  上井草学姐
那个  神田  不要靠那么近啊
你觉得哪个好呢
这个比较可爱
哦  同感
仁要戴吗
怎么会
是生日礼物
给谁的？
近在咫尺可是又遥不可及的人吧
对不起  给我这个
啊  他们出来了
好像买了什么呢
对了  我必须要回店里去了
喂
休息时间已经结束了
哦  要加油哦
不用神田说  我也会努力的
也是呢
美咲学姐？
学弟君
我胸口好疼
那种病是会传染的吧
我也好难受
其实照顾椎名的人  就算不是我也没什么不好的
仁学长是喜欢长得漂亮  个性乖巧温和的类型的女孩子吧
我觉得是那样的
最早交往的风香也是那样的类型
你那么早就开始跟踪了吗
不用跟踪也知道
为什么在仁身边的一直不是我呢
真的来这里了呢  不会真的要进去吧
学姐  要是不阻止的话…
够了  我要回去了
我回去了
学姐
你在做什么呢
啊  抱歉
你醒了？
那个…椎名
什么事
该不会是膝枕吧
是啊
很疼哦
那就说得像很痛的样子啊！
不痛哦
那就不要说
话说  也不要随便给人膝枕啊
你到底想些什么啊
地球的事情什么的
规模真大啊
对了  仁学长呢
回去了啊
你说什么？
他说  如同预计  之后空太会照顾我的
啊  如同预计？
难道说  跟踪被发现了吗
你在做什么啊
洗澡
等下  等下
你知道状况吗
在情人旅馆里的孤男寡女
我知道哦
今天要在这里过夜的
我说你啊  一点也没明白吧
听好了  椎名  你要好好思考之后再行动
和男性来这里  要是出事了怎么办
没意义
想也没用  我是为了取材来的
我说…
这是为了画画所必要的
所以我才会来这里
空太呢
空太为什么会来这里
为什么…
明明说了自己很忙
猫的饲主  找到了吗
没找到
那为什么
什么都不知道的是空太呢
再见
你以前到底过着怎样的生活啊
一直在画画
我…究竟在做什么
真抱歉啊  本来想被你打一拳的
条件反射不自觉就出手了
仁学长现在在哪里啊
OL的留美的家
今天请你回樱花庄…
好  STOP！
那个  我已经看不下去了啊  美咲学姐的样子
啊啊  还是说出来了
为什么美咲学姐就不行呢
今天要是回去的话就糟了
为什么
要是看到她沮丧的样子
就会有种想要侵犯她的欲望
诶  那是什么？
比起我的事  我想问你小真白现在怎么样了
椎名的话  睡着了
在空太的怀里？
一个人在床上睡着
你呢
被鞋柜和墙壁夹在中间
你在干什么啊  吵架了吗
连吵架都算不上
只是单方面受到即死的连击攻击就结束了
我真的是什么也没明白
椎名真的是很乱来
我的常识什么的根本不适用
但是对她来说这些根本无所谓
画画  现在画漫画就是她的全部
真的可以说是没有一丝的犹豫
总之好厉害啊
今天小真白说了
回到日本是为了成为漫画家
我说  好不容易在绘画界这么出名真是太可惜了
她却说不需要那种东西吧
真是个无法想象的家伙呢
真的呢
但是  多亏了椎名
我清醒了
自己的归宿自己来决定
我们会为你开一个隆重的送别会的
我会期待的
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げ何も言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
椎名
昨天真是抱歉
其实什么都不懂的是我才对
下次跟我说的话一定会陪你的
所以…
新人奖要加油…
空太
怎么了
你要离开樱花庄是吧
诶？  我内裤的颜色？
变换色彩的世界
诶？  变  变态
你在说什么H的事情啊
想象也禁止