哥哥  哥哥
最喜欢的哥哥
哥哥
我来见你见你
见你了
打扰啦
喂  椎名
内…内裤！
诶？
那…那个…
真是的你啊
差不多该给我好好理解下内裤的重要性了啊
这可不仅仅是一块布…啊！
（神的恶作剧）
哥哥你…
哥哥你跟裸体的女人在…
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets girl! そして I miss you
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
1回め まぐれで　2回め ってどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね? 3回 目が合うのは
第三次对上眼神 就不再是偶然了吧
変わったひとだと 割りとみんな言うけど
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだそこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた  言葉じゃ足りないユメのアリカ
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる  新しいトキメキセカイ
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた  言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
トキメキとユメのアリカ
向着那让人心动不已的梦想的所在
片源: jimmyzzxhlh　翻译: 白菜妹  mmm  白leaf　特效: 我们的夏天  镜花水妖
校对: 雲端の翼  猫熏　后期: 毛衣命HY
澄空学园 × SOSG字幕团
她的强袭
我们是…
地球人…
喂  是妈妈吗  是我啊
（椎名真白作  印象图）
是我
诶  老爹
正好我有件事想跟你说
是…是什么事
（印象图  上井草美咲作）
女儿是绝对不会交给你的！
我们是…
地球人…
（印象图  mother）
提问  我到底是谁
一  杨贵妃
二  克丽奥佩托拉
三  …
（制作中）
喂  妈妈
啊啦空太  怎么了
声音听上去好像很累啊
当然会累啦
求求你了  接电话的话就正常一点吧
我这边现在已经很头大了
为什么
因为优子啊
不知道为什么到我这里来了
啊  这是因为…
母亲大人母亲大人
明明已经是暑假了
可哥哥为什么不回家呢
那是因为啊
他背着你在和东京的女孩子…
干着好多不要脸的事情啊
我这样说了
她就一定要去见你都不听劝
原来是妈妈搞的鬼吗
（印象图  青山七海作）
嘛  总之就是这么一回事啦
这段时间优子就拜托你照顾了
凭什么啊
（印象画  赤坂龙之介作）
啊对了  她好像还想要和你聊聊升学的事
你就跟她商量一下吧
最重要的部分你就这么草草带过了吗
我可没有闲工夫来照顾小孩子啊
（企划书『来做游戏吧』用
电车·电车（暂定）
新感觉电车换乘解谜游戏
手机用游戏下载贩卖目录）
结果也还没有出来
空太
这女人是谁呀
是我妹妹优子
哥哥这个人是谁
优子你也是
不要搞得像捉奸在场一样
你是空太的什么人
椎名只是我的同级生
我刚刚说了是妹妹吧
你才是  和我哥哥是什么关系
你们好好听我说啊
空太是我的饲主
你说些什么呐
给我坐下
主人
真是个乖孩子
椎名  你今天话题跳得太快了
能稍微刹个车吗
刹车…快刹车啊上井草
但是我还要加速
不行不行不行不行
你已经  通过了！
我回来了
神田君  那个啊
我在打工的地方得到了两个冰淇淋
如果的可以的话我们一起…
神…神田君你…
在控萝莉…
你误会了！
那家伙是我的妹妹
是亲妹妹优子
什么嘛  原来是妹妹啊
不愧是青山  感谢你能好好听我说完  真是帮大忙了
初次见面  我是…
怎么办啊熊吉！
出现了第二个女人啊！
一直受到神田君的各种照顾
各种照顾是指什么
那个…是…
哥哥你难道对这个人
做过「喂我吃」事了吗
笨…笨蛋
人家刚刚说的只是社交辞令啊
真奇怪
才不奇怪呢
我可不能把哥哥一个人扔在在这种
全是女孩子的后宫宿舍里
和优子一起回福冈吧
这里也有男孩子在的啊
喂  赤坂
你就在隔壁听得到的吧
快来救救我吧
好烦快闭嘴
——主人是这么说的
如果不安静一点的话
帮你嘴巴上缝上一条拉链哦（爱心）
女仆酱敬上
连…连第三个女人都…
等…等一下
已经一秒都不能等了
等等  冷静一下
快和优子一起回家吧
为什么走廊变成河川了
空太
刚刚浴室坏掉了
什么
终于停下来了
呐  快点回去吧
那个啊  我也不是随随便便就留在这里的
还不是因为有要做的事
才在这里过着寄宿的生活
你骗人
家里还在这边的时候
明明是因为水高离家里最近这种不纯的动机
小看哥哥的话哥哥可是会很困扰的哦妹妹啊
我现在真的是有事要做
在这个暑假期间
要做的事是？
哥哥你果然还是和真白和七海做了这样那样的事…
怎么可能啊
空太
椎名  怎么了
好像做好了
怀上
诶？恭喜你？
你你你你都干了些什么啊哥哥
我没干啊  我什么都没干
我是无辜的
晚饭…
（日文「做好了」和「怀上了」发音一样）
这种事情你应该早说啊
我开动了
啊嘞  话说美咲学姐好像不在嘛
肯定又不知道在哪里
在给谁添麻烦吧
杀人魔拉尔夫在向郊外逃逸
（neta为1988年发售的游戏『Chase H.Q.』）
目标是白色的跑车
发现了   咚…
仍不放弃  轰地眼镜也炸飞了
这点应该是不会错了
话说优子现在读几年级啊
三年级
就三年级来说的话还真大呢
虽然是三年级  但这家伙是初三哦
诶？
是…是这样啊
也是啊
是啊  怎么办嘛哥哥
大家都在表扬我很成熟呢
那个啊  就刚才的情况你为什么还能这么开心啊
真是的  这算是天真呢还是该说你乐观积极呢
这就是我的优点哦
是啊
优点  优点  优点
空太…
真白真是的  这可不行啊
米饭粘在脸上了哦
你也粘在脸上了哟  米饭
青山你也意外地很积极嘛
才不是才不是
这只是偶然罢了
这么较真才让人觉得可疑呢
不是的  真的不是这样的
没事没事
才不没事呢
我都说了不是这样的啦
那么  我洗个澡就去加奈家了
那个学长…
浴室的话…那个…
真的不是这样的啦  那个是因为…
偶尔来来这里也不错嘛
是啊
好厉害
真白的身体到底是怎么长的
胸部也是好滑啊
还以为会更飞机场一点的
意外地胸部很有料啊  弹性也十足
真的啊
真无法想象你是和优子是一样的人类
简直是妖精啊
那优子就是小矮人
（小矮人）
等…等一下
真白欺负我
啊  七海的更大啊
这可真是不可小视啊
七海真软啊
为什么连真白也来摸我了啊
这样啊
原来青山的身体很柔软啊
空太  在想象谁的裸体呢
才…才没有
神…神田君  不要随便想象啊
真浪费啊
这个国家的宪法明明承认思想自由的
但可没有承认妄想的自由啊
真是的  男孩子怎么一下子就…
怎…怎么了
七海原来是用这样的身体来诱惑哥哥的啊
我  我才没有
身边还有个更厉害的人呢
七海姐姐的也已经够大了啊
为什么只有优子是矮人族啊
没关系的  小优子
只要你上了高中  一定会变大的
会变得和青山一样  大大的…
三鹰学长
没错  优子的战斗才刚刚开始
你看好了  哥哥
（恶魔之手x2）
我一定会从恶魔的手中把你救出来的
那种节目直接被斩掉就好了
受欢迎的男孩子真是辛苦啊
你真慢啊  南希
（南希为游戏『Chase H.Q.』中人物）
谁是南希啊
审查结果还没有出啊
真让人烦心啊
我说  最近几天
我房间里的人口密度是不是有点高啊
来自南希的情报   被通缉的银行劫匪卡尔格斯在301道路出现
了解
说起来  优子
你不是要和我商量志愿的事吗
还磨磨蹭蹭的话  要没有时间了
那只是我来这里的借口
其实我就是来和哥哥撒娇的
也要注意看救援团哦
没什么重要的事的话  就给我回福冈去
每天除了游戏就是漫画
你就没有什么别的事做吗
那么  哥哥你带我出去玩吧
和优子约会吧
约会？
约会
这种氛围  是怎么回事
好大哦
是啊
真是的  哥哥你情绪太低落了啦
是吗
为什么会变成这样啊
不…不是的  我只是因为打工的地方今天休息
去年也是哪里都没去才…
椎名你呢
漫画的原稿没问题吗
绫乃说了  这个夏天要多多体验一些事情
体验？
恋爱的ABC？
哈？
计划ABC哟
那不是抹杀的那个？
A
B
C
优子昨晚可是和哥哥在一个被窝里睡的哦
等一下
你好像是有一个很大的误会
我也和他一起睡过啊
诶？
在空太的被窝里睡过
加油  加油  优子呀
不能输  不能输  优子
这下要怎么办啊
真是修罗场啊
都是椎名把事情搞复杂的啊
我只不过就是说了事实
诶  你真是专挑一个个会造成误会的词
我今天有种HP不够用的感觉
你怎么了  青山
啊  不
我只是觉得和真白还有优子聊天时的神田君好像很高兴呢
你究竟是怎么看才会这么觉得的
我是不是也该折腾下呢
没  没什么啦
为什么生气了呢
椎名  这样好难走啊
稍微分开点
空太  那样会迷路的
就算迷路  也是椎名啊
如果优子放手的话  我可以考虑一下
她是这么说的  优子
真白姐姐要是放手的话  我可以考虑一下
走…走散了的话  会很麻烦的吧
现在我手机也欠费停机了
所以  那个…
好  就保持那样  就保持那样
（百元抽签）
会摇出来什么呢  会摇出来什么呢
请让优子变聪明  变聪明
长大些
请保佑我的游戏企划可以通过
希望哥哥能好好疼爱优子
希望妹妹的白痴可以治好
我想吃年轮蛋糕
希望神田君的企划可以顺利通过
然后还有…
没…没什么
还要配上奶茶哟
啊  累死了
但是  出来走走也是不错的
在屋子里的话  你就会一直在意邮筒
刚刚青山你有许愿让自己成为声优吗
算是吧
刚刚那个只是突发事故啥的…
怎么办
真的很对不起
小真白和小优子不见了
诶？
啊
怎么办  和哥哥他们走散了啊
空太  迷路了呢
来一根吗  300日元
根据战力判断  是我们迷路了啊
可以付钱吗
找到了吗
找不到
真白的手机呢
那个…
啊  怎么办
优子的手机也忘带了
真白姐姐又完全靠不住
一定再也见不到哥哥了
没关系的  空太会找到我们的
真白姐姐的自信是从哪里来的啊
因为空太…
哥哥是…
是负责照顾我的人
真是的  不明白你在说什么啊
什么都不明白的是优子啊
你看
啊  哥哥
哥哥
在这里哦
优子
您是哪位啊
那个人  好像是想要钱
那是因为椎名你吃了人家的东西吧
折腾了一天了  回家就这副样子啊
可是  还是很开心的啊
可能对优子来说  是考试前的放松呢
要是能合格就好了呢
是啊
咦  说起来  优子要考哪个学校啊
不知道
谢谢大家的照顾
那么  再见了优子
拜拜
哥哥  优子的志愿决定好了哦
哦  你打算考哪里啊
优子  要考水高
因为考入水高的话就可以待在哥哥身边啦
就能像真白那样受到哥哥的照顾了
优子负责人就诞生了呢
椎名  你是不是和优子说了什么啊
我的全部哦
这好像是很厉害的样子啊
不算什么啦
优子  要加油考试哦
你得意个什么劲啊
七海姐姐  我绝不会把哥哥让给你的
优子  全都明白了
真白姐姐的话没有办法了  她需要哥哥
七海姐姐
对于你这种认真努力的人来说
哥哥是特别…
我才没有那种想法…
那…那么  回家吧
说…说起来  最近都没有看到美咲学姐呢
成功了  南希
饶了我吧…
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げなにも言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
嗯嗯  泳装大会吗
那么下集的重点就是胸部的摆动要画多少帧了
燃放超大焰火吧
那么  空太大人
鼻血大量喷射的准备OK了吗