モンダイナンダイやまほーだい
一寸先でライフ限界
攻略法はどっかないかい?
Help me! Help me!
反則級のチート満載
跳梁跋扈なんてこったい
てんで翻弄ターン何回?
Guru-Guru
レベルもスキルも見事にヒトケタ
たまってゆくのはストレス?
コマンド失敗イベント不発で
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
YES! このままじゃ
Oh, YES! 終われません
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
さぁ? もう一度
To Be Continued? ふざけんなっ
明日なんて待てない
今すぐエンディングまで一直線
当然コンティニュー
戦いはこれからです
見てろ あきらめずしぶとく楽しく
Let's Play Game!!
しんどいめんどいルールだって
まぁまぁおいしいハンデじゃん?って
内心不安でタンカ切って
All-Right! All-Right!
正々堂々いっちゃおっか?
権謀術数やっちゃおっか?
最終選択どうしよっか?
Hara-Hara
スリルを避けたらロマンも減るでしょ
強引マイウェイに突撃
忘れものはない? 指差し確認
力・知恵・勇気 それから…
YES! クリアには
Oh, YES! まだ遠い
1日1時間で満足できるもんか
よ?し 再挑戦
To Be Continued? ダマんなさいっ
指図なんて受けない
行くのも戻るのも自分次第
騒然ランデブー かかってこーい
勝てる気しかしません
鬼でもヘビでも魔王でも No Problem!!
さんざんに負けちゃっても
テンションキープしてこう
経験値へと変えてリベンジ Go!!
To Be Continued? ふざけんなっ
明日なんて待てない
今すぐエンディングまで一直線
当然コンティニュー
戦いはこれからです
見てろ あきらめずしぶとく楽しく
Let's play Game!!
One More Game!!!