見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
继续 继续 继续
看来就快要完成了呢
正门的工程进行顺利
你干什么啊
都怪你没拉住
大事不好了
喂 你们干什么呐
竖着拿
你想弄坏它吗
对不起
喂 停下停下
会坏掉的
喂
诶 不行吗
当然不行啦
事情就是那样
破坏拱门要留做正式开场的好戏哦
诶
说的也是 嘿咻
这样真的可以吗 老师
因为今天是青锖学园祭嘛
你在干什么啊
真让人蠢蠢欲动啊
什么？
让我们加油吧 老师
难得的青锖学园祭 一定要留下美好的回忆啊
深不可测的学校啊
观光 责骂
老师的班级要做什么呢
女仆咖啡
哦 好期待啊
毕竟那些家伙是正值青春年华的少女啊
恭候您多时了 主人
今天您可以随心所欲哦
说来听听吧
您想让我为您做什么
来嘛
嗯…那就…
记得预习和复习功课哦
遵命 长官
一定要做作业哦
睡前记得刷牙哦
遵命 长官
如果是那样就好了
您怎么了
啊 没什么
2年A组 女仆咖啡
准备得怎么样了
喂 公平
FNC她们呢
出去买东西了
所有人都去了吗
喔 我一直都在找这个呢
怎么会在这里哩
只在青锖学园祭才会出现的
专门经营稀世珍品的
神秘商人 Flower 就是我
这 这是SOCOM啊
而且是第10登山小队专用的…
AN/PSQ-20
大叔 这个多少钱
我才不是大叔呢
那就 卷毛
我不是卷毛
我是Flower
都无所谓
槽点太多 无力吐了
一六 别在这种地方混
快点跟我们去买东西
不是很好嘛 艾尔也来玩玩吧
是吧 很开心吧
来嘛来嘛 风子你也挑点什么吧
都说了…
这个如何
很适合你嘛 芬子
是 是吗
嗯 非常好看
我要不要也买件不同颜色的呢
买啊买啊
此时不买更待何时啊
不过这件要多少钱啊
虽然相对这个质量来说很便宜
艾尔
别担心
挑这么多啊
你们能买得起吗
看这个
军费哦
不行
那是给班里买东西的钱
有些事可以做 有些事是不可以做的
话是没错 不过…
下次何时才能遇到这么好的东西可是未知数啊
嗯嗯
没错哦 这些很难入手的
下次可能就没有了哦
女孩子也有不得不委屈求全的时刻
那就是现在 呀
你 们 几 个
干什么呐
PSQ-20在…
PSQ-20在哭着恳求我买下它呢
明年再光临吧
你们不是去买东西的吗
本来是那样打算的
真是的
真不能对你们粗心大意
怎么可以挪用公款呢
对不起
这样子怎么举办女仆咖啡啊
老师 我想她们已经得到教训了
别因为我去检查人不在 准备进度就偷懒哦
哦 Wonderful
这怎么回事呀
这里是教室吗
骆驼牧场
真是太有趣了
这些骆驼是直接从以色列进口的
可恶
是我的主意
很厉害吧
乖啊
一八夸我是好孩子
好臭
教室原来有这么大吗
喂 墙壁 那边的那面墙…
变更大吧
不准把墙打烂
这可怎么办啊
好主意 真不错
哈 您在说什么啊
因为今天是青锖学园祭嘛
好难走啊
如果这里是真的战场的话可就悲剧了
等等我
才不要
这个要怎么骑上去呢
你们几个又来了…
我们试着重现了沙漠的温度
好烫
来拍照吧
好啊 拍咯
一 二
别闹了 快给我动起来
恐怖 玛奇诺防线
好了 一切准备就绪
G3 你真行
这样一来就没有人能认是法尔来了
科学的！！视觉错觉的世界
那么 我们开始吧
请看
喔 光学伪装真是厉害
这里面有8个中央处理器在共同工作
可以实时投射出周围的具体环境
现在就瞪大眼睛还为时过早哦
请看
诶
老师
咦
诶
怎么样 透视了吧
笨蛋 快把衣服穿上
您在说什么啊
衣服 衣服 穿衣服
怎么了
他在干什么啊
那几个家伙有在认真做事吗
没问题的
怎么样了 有进展吗
你们几个到底准备好没有啊
当然啦
瞧这个
这是哪里的热带丛林啊
那个计划被推翻了 这个才是真的
魅惑芬子的小屋
摄影展？
这个不是也推翻了吗
谁说的？
最终是这样的
啊 太好了
话说 怎么看也不像是有进展啊
您在说什么呀 老师
我们正在定菜单呢
菜单？
难得老师也在 尝尝吧
这是我推荐的
这是？
「Mark 2 手榴弹、通称菠萝」
注：也就是我们所说的「番石榴」
菠萝派
为什么是这种颜色
这可是再现了手榴弹的硬度、气味以及内部构造的菠萝派哦
它该不会是要爆炸吧
爆炸了的话可怎么吃啊
很容易吃吧
好好吃哦
这个是我推荐的
是我的自信之作哦
还有定制菜单哦
飞镖？
嘿
来了
正中靶心
Tei带来的台湾水果口味
小八提供的故乡爱知的八丁味增
注：以爱知县冈崎市为中心的周围地区产的豆子
松饼…配味增？
大推荐哦
酸奶
八丁味增
巧克力
薯片
纳豆
鳕鱼子蛋黄
鱼&薯条
比利时巧克力
靶心！！水果
怎么了
我觉得果然还是这个吧
嗯嗯
这些是什么
口粮
口粮？
可以长时间保存并可以补充适量卡洛里的军用口粮
不错吧
牛排加上牛肉羹
我们什么都有哦
我参军时只有罐头食品呢
意外的正式啊
尝尝看吧
不错嘛
这个可是倾注了大量心血的超人气食物呢
我们还可以给客人提供可可
巧克力的话我有很多哦
你们可真让人吃惊
那个也让我尝尝吧
这个我劝您还是算了吧
是吗
有些口粮
也不是
那么可口
总之菜单是决定了
大家 请注意咯
干嘛呢 喷泉头
我才不是喷泉呢
我做了衣服
这可是你吸引芬子的大好机会哦 AUG
不 不行的 芬子大人在看我
很可爱哦 AUG
呀——
又来了？
她怎么了啊
谁知道
我们穿这个哦
锵——
好漂亮
最新版的A-TACS
不只是这样哦
内衣也是配套来的
虽然是看不到的部分 但也做得很用心啊
全副武装了呢
果然模特就是不一样呢
别玩了 快点干活
真不错
老师
接下来是我
是不是有点太短了？
就没有正常一点的吗
如 如何
没错没错 女仆就应该是这个感觉
艾尔叫我穿这件的 好像有点松
太棒了 这才对嘛
贫乳又不是我的错
It's show time
如 如何
老师你也跟着她们胡闹是想干嘛啊
比起学园祭更像是战场呢
真不错呢
那个…怎么说呢 好像跟想象中的学园祭有点不同
从享受青春的角度来看 我们的学生也是很普通的哦
怎么了
不好 要错过了
不过感觉好清爽啊
那边发生什么了
果然说到青锖学园祭就一定要有的…
一年一度「忘记我是你老师」庆典！
Garland 千钧一发
Garland老师？
老师 吃我一刀
你干嘛呢
我 我没事
可是您叫了…
我没有
我的确有听到啊
「Garland 千钧一发」可是青锖学园祭的亮点哦
明天人会非常多的 所以趁现在 请捅一刀吧
请吧
我就不用了
如果他能及时跳出木桶的话就完全没问题
要是失败了会痛死吧
来吧 让我看看你的男子气概
不要恨我哦
辛苦了
啊 好狡猾
怎么样啊 现国
什么怎么样啊 这到底是怎么回事啊
学生们都很认真哦
诶
跟往年比起来 今年有很多班级都积极参与呢
而且几乎没有人受伤呢
诶
配给送来了
辛苦了
在这里算是正常吗
2A 女仆咖啡
MENU
菠萝派
松饼（口味可选）
甜点师推荐口粮
热巧克力
差不多都做好了呢
做太多事 快饿死了
你刚刚不是才吃过吗
来 多吃点
好
谢谢你 法尔姐姐
我想芬子你们应该饿了吧
真让我吃惊 你们居然比想象中还要有进展呢
是实力啦
下一个吃哪个呢
这个
给你这个
果汁？
附赠一个
为啥是橘子啊
铝罐上的「橘子」
注：日文的「铝罐」的后3个音节和「橘子」同音
你玩我吗
你说什么
啊 住手住手 一六
一四也住手
你G美人的绰号会丢面子的
算你命大
那个…
姐姐们要举办什么呢
文化祭的固定班底
鬼屋
我们的可是超吓人的哦
法尔和G3的特殊化妆超赞哦
您要扮什么呢
当然是殭尸咯
殭尸？
好怕怕
我懂了 所以要射她们对吧
又不是游戏
说到殭尸当然要射击咯
超可爱一六
一四殭尸
想怎么打就怎么打
我来咯！！
好痛好痛好痛好痛好痛好痛
太爽了
换其他地方
嘎哦～～
你给我下地狱去
你说啥
冷静
一四 住手
怎么会这样
我错了
一不小心就暴走了…
算了 家常便饭
明明要招揽顾客让女仆咖啡成功举办的
可是现在整理已经来不及了
不可以放弃
老师？
还有时间
不要轻易说放弃
已经是傍晚了哦
你们到底是为了什么才一直做到这个份上的
不要擅自给自己框定界限
我相信你们
所以你们也要相信自己
一定来得及的
老师
你们一定可以成功的
留宿许可书
拜托您在这封留宿许可书上签字
可以
谢谢您
青春就是好啊
留宿许可书得到认可了哦
谢谢老师
那么…
SG550小队负责服装
是
FNC小队准备餐具
M16小队擦地板
是
L85A1小队…
装饰花束
是
从现在开始这里就是战场
集中精力
是 老师
作战计划变更
M16小队搬桌子
FNC小队装饰桌子
SG550小队和L85A1小队继续刚才的工作
遵命 长官
大家向着一个目标努力
也许能够成功
我上啰
接下来交给我吧
艾尔 好厉害
好了 我又上啰
看上去貌似能行
一定能成功的 大家加油
遵命 长官
我相信你们
还好吧
要去保健室吗
就快到极限了吗
明明就差一点点了
我们回来了
学生会的工作稍微耽搁了
来得正好
在等你们哦
请你们做好招牌
今天给你们个机会 AUGA1
真的可以吗 现国？
出现了 长发版AUG
睁大眼睛看好咯
敌人来了？
给我重做
今年的祭典别具一番风味呢
因为他的到来
我不会输给他的
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：克莱尔 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
两位客人
请进请进
说错台词了吧
欢迎光临2年A组的女仆咖啡
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
转眼间就到夏天了
我喜欢穿着泳衣的芬子
青春为何物？
不言放弃？
下集
燃烧 疯狂
爱哦