見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
一六在洗身子的时候真是好用心啊
听说因为她有兼职做平面模特呢
而且枪管里也比较容易积累沉积物啦
你怎么了
那个 应该说那是子弹的碎片啦
为什么呢
我说了什么奇怪的话了吗
算了 没什么
洗洗 搓搓
看着一六洗身子 不知不觉泡过头了
你们也要好好保养皮肤才行
要不让我来帮你们吧
等…等下啦 一六
住手啦
不准这样对待芬子
为什么 我的手法明明超好的
不行就不行
那就…
帮一八吧
差不多该把房间给收拾一下了
确实
小八 你的内裤还是太大吗
没办法啊
因为我的枪托太松了
你这样在学校没事吗
嗯 还算好吧
就是冬天稍微会有点那个…
难道说…
没穿？
老师早
早
早安
这个人是我们的班主任
教室内请勿上膛
请时刻保持关闭保险
虽然他来到这个学校已经有些日子了
不过看来还没有习惯这里
老师 对不起 是我的错
别把子弹丢在走廊上
多危险啊
他刚说「滚蛋蛋」？
老师你真H 你这是性骚扰
我说啊…
喂 这不是弹壳吗
你想要我给你们说多少次不要在教室内开枪才够？
痛痛痛
我没在教室里开枪啦 真没啦
真的？
我只是在走廊开的…
好痛
不要再打我们了
都凹下去了
走廊内也不准开火
真是的
你干嘛藏在哪 FNC
因为…
我看老师心情不太好
没那回事啦
他又突然摸我头…
对了 我要去高中部和别的老师商讨海滨夏令营的事
你能跟我一起来吗
可以啊
我对这个学园还有很多地方不明白呢
话说 你是叫FNC吧
什么意思呢
那个 因为我在学生名册上看到你的名字叫芬子
那是法尔姐姐擅自篡改的
一定是她在幕后动的手脚
真是的
你讨厌那个外号吗
当然了
因为那个名字很怪吧 芬子啥的
是吗
我觉得还挺可爱的
听起来挺像鹦鹉的
芬子 funko 鹦鹉 yinko
可爱？
那那 那我就特别允许老师叫我芬子
那个 大家平常不是都在叫吗…
不过 好像只有M16不那么称呼你呢
好像是把你叫「风子」啥的
一六是我的好朋友啦
别看她那样 其实很会体贴人
她是不会用我讨厌的外号叫我的
好朋友
真令人意外呢
话说我发现这个后很惊讶呢
我一开始写的是「芬子」
结果等回头却读错了
芬子
风子
事到如今也说不出口了
嗯嗯
高中部的风格还真是特别呢
应该说是有种稳重感
法尔姐姐
怎么了 芬子
哎呀 老师也在啊
我在为老师带路
你好
我家妹妹没给您添麻烦吧
啊 你是…
我是一六的姐姐一四
别看我妹妹那样 其实还是蛮可爱的
开玩笑的
谁在背后说我坏话呢吧
给你 G美人
擦擦鼻子
G美人是什么意思啊
我不知道
不过低年级的学生好像都这么叫你
不是指G3吗
为什么啊
芬子 你知道吗
那个…不知道
不过 不管怎么说我觉得不是什么坏事
我本来就是美女
说不定是盖世美女的G呢
可能吧…
难道是漂亮？
Gorgeous
漂亮的让人嫉妒吧
无奈的G吧
Gakkali
无奈…
让人无奈的美女…
说不出口
G3的G是什么的简称
让人无奈的家伙的简称
我可不想被你这么说
是不是Grade？
不 是德语的Gewehr
意思是步枪
啊 原来如此
法尔呢
是法语的Fusil Automatique Leger
是轻型自动步枪的简称
英语写作Light Automatic Rifle
所以在也被叫做LAR
那L1A1的L呢
A倒是很常见
可是L不常见呢
不知道
虽然有很多说法 不过我也不清楚
虽然我生自比利时 不过被用于英国军队
所以听说L也可能代表陆军
真是众说纷纭啊
被那个严厉的家伙发现我们乱丢子弹真是失败啊
艾尔你有没开枪 你是无辜的
好 我去警告他
又射了一些无聊的东西
那是啥
日本的居合斩
是用本来只能进行进行单体攻击的枪
进行刀那样的面式攻击的本领
用居合拔刀术一样的速度和离心力
将全自动模式的后坐力抵消掉
是一种很高端的机枪技巧
不过 现在估计只有希格一个人
可以用这招对50米外的目标进行爆头射击
虽然离心力越大后坐力就越小
不过要让弹着点间隔变小是需要一些技巧的
那么 那有什么用呢
笨蛋
可以在远处涂鸦
比如在敌营
真和平啊
晒会儿太阳吧
太阳公公是我的好朋友
太阳公公…
呐 你知道吗
紫外线会使塑料部件老化呢
果然太阳是皮肤的大敌啊
咦
喂 艾尔
我为你讨回清白了
对不起 L85
刚才连你也教训了
真是的
下次注意点
再说了 老师你有没有认真判断啊
我真是一点都看不出来
嗯 今天就让我好好教训教训你
我也是该出口时就出口的人
别再说咱无口了
她大概在心里埋怨你吧
是吗 那个 真的很抱歉啦
作为赔罪 我请你喝果汁吧
喜欢
那我要喝可乐
没你的份
好慢啊
久等了
…太好了
真的？
今天我们初中部带领小学部一起进行义务捡垃圾活动
老师…
汤普森老师
M1928 汤普森冲锋枪
早安
早安 今天就拜托各位了
好的
小学部的各位
一定要听初中部的各位学姐们的话哦
好的 汤普森老师
大家 今天请多关照
那我们去义务捡垃圾吧 出发！
划阿划，划阿划，划大船
啦啦啦啦 轻轻进入梦乡里
在小学部上学的是微型冲锋枪的孩子们
划阿划，划阿划…
微型冲锋枪是第一次世界大战末
以德国使用的Maschinen Pistole40为原型的制造的枪类的总称
<MP40>
与突击步枪一样可以进行连射
不过使用的是手枪子弹
射程与威力很受限制
是重视轻便与狭小范围内的压制力的枪类
怎么看那都是个中学生吧
嗯
等下
五三和我们用的子弹不同
HK53
不过啊 因为五三的爸爸告诉她
虽然你能连射
不过个子这么矮 去上小学算了
所以她就进到我们班了
不过她用的子弹和姐姐们是一种规格的哦
明白了吗
吵死了
她怎么了
不用担心
M10她只是没子弹了而已
Ingram M10
因为她是个一分钟能射掉1090发子弹的人
这样啊…
啊 你和G3学姐长得好像
就是个子有些矮
G3是我姐姐
我是小学部的MP5A2
请叫我MP
缩小版的G3
缩小版的G3呢
真可爱
小三呢~
那个 请记住我的名字
好 大家听好
接下来我们要清理这个河滩
大家按分配好的范围分成小组
并且要听从组长的命令哦
有人有问题吗
我有
一六学姐没来吗
一六 我们去义务捡垃圾吧
啊？ 义务捡垃圾？
不去不去
一六你在那些小孩子中很有人气的啊
我才不愿照顾那群小鬼呢
跟老师说声我知道了
好了 安静
那个
一六她偷懒不来了
那个 这是替代一六来当这次的组长的艾尔
吵闹
我有问题
请 什么问题
为什么英军至今仍在使用艾尔学姐呢
艾尔学姐不是发射100发子弹后就会坏掉吗
你真笨啊 他们打完100发子弹就把枪扔了啦
这个…那个…
那就是说英军在打完100发子弹后就会撤退吧
喂 你们这么说也太过分了
诶 难道是真的？
在20世纪40年代
在世界首先掀起使用小口径子弹潮流的正是英国
佩德森口径弹
在逃亡到英国的比利时和捷克斯洛伐克的技术人员的协助下
Carcano口径弹
British口径弹
研究出了小口径以及犊牛式步枪等
犊牛式步枪与一般步枪不同
由于犊牛式的机匣在枪托内
使得枪体看起来很紧凑
因此
可以有更长的
加速距离
这种设计最大的优点是
被作为步枪的关键的枪身的长度
也就是说可以在不牺牲射程的前提下将枪身缩短
同样子弹的情况下枪管长的枪射得远
然而在由于第二次世界大战战况进入胶着
新式步枪的开发以及更替变的困难
这时苏联为SKS改造出了短小的子弹
同时 北约同盟军
美国无视英国的反对 用7.62x51mm子弹作为北约的制式子弹
早期的FAL
英国出于无奈
正式采用了曾逃亡到英国的FN公司的设计师沙已夫的新型步枪
然而几年后
美国以从越南战争中得出的经验
彻底将步枪全更换为小口径型
当英国想抗议时已经为时已晚
英国在研发小口径步枪上也输给了别人
之后他们虽然也重新开始了研发
而由于奥地利的AUG
和法国的Fa-MAS的出现
使得英国在军用犊牛式步枪领域也远远落后于其他国家
不过 这一时刻终于到来
在1985年
英国跨越了千难万阻
终于正式使用上了小口径犊牛式步枪
这就是L85的诞生
但…
L85是有缺陷的枪支
卡壳
卡住了
双供弹
不断卡住
然后 裂开
有时弹夹还会掉下来
再见
对自动步枪而言 卡壳是事关战士生命的重大事项
英国陆军特种部队SAS
特种空勤团（Special Air Service）尽管这么叫 却是陆军特种部队
非常注意这些细节 使用M16系列
L85被改进为L85A1 还准备了专用子弹
但没有问题解决的迹象
连枪托和弹夹周围的形状都变化了
1991年 在军用枪支开发制造上有相当实绩的Heckler & Koch
接受了改造作业 投入了巨大的经费 开发了L85A2
即便如此 但状态还是不太好
但是 英军仍一如既往地使用L85
或许因为是顽固而且擅长忍耐的英国人才能做到的事
怜悯
那天的义务捡垃圾
在艾尔的率领下 非常顺利地进行了
加油 艾尔
那天晚上 我们也都非常仔细地洗了身体
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
因为某些原因吧
一直偷懒的一六
翻译：小呆、巴拿拿 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
果然还是洗得最仔细的
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
是偶像 同时还是初中部的领袖的是谁
答案在网页上
下一话 唱歌 比赛
来看哦