見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
唱歌 比赛
很好
很好 一六
那么 稍微摆个姿势吧
OK
这个姿势太棒了
把头发往后梳一些
好 看这里
一六又上封面了
前阵子的也是她吧
真好啊
你有兴趣吗
嗯
因为M16枪族都很受欢迎啦
哎呀 一八
早安
咦 小八你不也是M16枪族的吗
你应该算是近亲吧
我们虽然是同一系列的
但我是没落的本家的血统
（ArmaLite：美国阿玛莱特公司）
一六在小时候被Colt公司收为了养女
（Colt：美国柯尔特公司）
这样啊
在那之后的不久 一六就成为了美军的制式步枪
（1960年M16 / 被美国空军初次采用）
正如大家所见 她的跃进非常迅速
（1967年M16A1 / 改良版 添加枪枝助进装置）
（1982年M16A2 / 为了使用SS109枪弹加重了枪管）
随着时代与战争不断进化着
（1996年M16A3 / A2的可连发版本）
现在仍然作为现役突击步枪活跃着
（1999年M16A4 / A2的提把变为可拆卸型）
（M653等众多其他系列）
有好多种版本 真厉害啊
啊 那她和一四姐没有血缘关系吧
春田兵工厂
阿玛莱特公司
柯尔特公司
嗯
因为老家不同
若要打比方的话应该是相当于表姐妹吧
那小八家怎么了
在一六之后生产的我完全卖不出去…
卖地
所以我除了名字什么都没了
已卖
我已经没法继续听下去了
那她今天不来上课吗
据说她今天也有摄影活动
她说结束了就来
开始上课了
AR18 回你自己的班级去
好的
我觉得一六受欢迎是因为她很便宜
一针见血
（M16A1 只要3万元整！）
你还是向她道歉的好…
你们两个 别交头接耳
是 对不起
辛苦了
嗯 谢谢你了
下次也麻烦了 一六
话说 下个月要报导谁啊
我们在考虑做一期世界名枪的特辑
应该是AK之类的吧
M16就那么受人欢迎吗
一六她很轻嘛
轻重很重要吗
那当然啦
嗯…最近的趋势是
使用模块化的配件进行各种组装替换
能刚刚好地装在枪械上
而且没有比轻便更好的了
（同样的重量）
这样也可以多携带些弹药了
你呢 FNC
我稍微有那么一点重吧
只有一点哦 就一点点
不 我不是问那个
我是问你不去做平面模特吗
自寻死路了…
现代国语那家伙还说了那种话啊
但是我没有一六那么广为人知啦
你是不想做吧
不 不是那样啦…
那就做呗
可 可是 我…
规格
1976年诞生于比利时
设计制造：Fabrique Nationale
全长：995mm
体重：？？？
口径：5.56mm
我出生于比利时
全场995mm
体重是秘密
那只是你的规格数据吧
就好像相亲时直接向对方报出自己三围的感觉…
不要泄我气嘛
真是的
还有很多能展现自我的方法吧
有吗
当然有
比如5.56mm NATO弹是因为芬子采用后才变成制式弹药的
好厉害 你知道的真多
我在说你的事啊
让我们给她做个示范吧
真是的 拿你没办法
如白雪精灵般翩翩起舞
在500米外射中
你 的 心
好让人兴奋
好像方法有点不对…
希格本来就很有人气
看了她的表现后我觉得没法跟她比了
她也经常出现在电影里呢
简化版的550
那是别的型号
我们不能输给别的型号的
我本来就没有其他型号…
那你就放开胆量试一次吧
嗯
认识我的人都知道
我是非常稀有的枪
我就是
FNC！
这里就是比利时的国家制枪厂
真不愧是芬子
你背负着整个国家的命运呢
发生了不少事 现在已经不是国营企业了
芬子 保持下去
再多把自己展现出来
好
我是从巧克力之国而来的
深藏不露的优等生
别看我这样
我的射击可是很准的
好可怕
就算在100米外也能打出3.5cm的弹着群
我的性能可是很好的
三弹同孔（指弹孔全部连通了）
对不起 我太自大了
这样大家就会对我有所了解了吧
没错 不过要说最该展现自我的人当属…
在世界首先掀起使用小口径子弹潮流的正是我们英国
研究出了犊牛式步枪
使用塑料制的枪托 握把等部分
使枪变的轻便 低成本化
在1985年被用于军方的制式装备
她在干什么啊
但是问题不断
她好像想要说什么
只有顽固而且忍耐力强的英国人才能…
啊 说不定该这样
来自大英帝国的可人少女
今天也请多多关照
人常说越要让人疼爱的女孩就越可爱
习惯后可能就会认同那点吧
太狡猾了
这已经不是中不中靶的问题了
对艾尔来说
除此之外也没人会买了
希格你说的有点过火了
撞针…
断掉了
艾尔
又故障了啊
早安 一六
早啊
早
想来就来的 真是自由呢
那是因为工作啦
再见
回头见
E组
不知道艾尔有没有恢复
你说什么
你为什么没抄笔记
一六？
这是你自己说的吧
你在想什么呢
那个 因为艾尔她身体不舒服…
风子你闭嘴
历史老师说测试题要从课堂笔记里出
你要我下次考试怎么办
拿去
希格…
德语
我不看懂德语！
那看我的吧
荷兰语我也不会
你碰到什么不顺心的事了吗
没什么
我只是气艾尔没有遵守约定
是艾尔自己跟我说的100元抄一节课笔记的
刚才艾尔的撞针断了
所以她去了保健室
你总是出这样那样的问题
废物
一六！
废物一开始好像是指杀掉牛或家畜的意思
梆的一下敲下去就扑通一下倒地死掉
为什么现在会衍生出没用这个意思呢
艾尔
艾尔？
怎么了吗
有点…
艾尔？
你怎么在这里
真少见
怎么没和芬子他们在一起
再见
一六学姐
马上就到对抗赛了吧
我们来为你加油
谢谢了
能帮我签个名吗
嗯
拜托了
M16
我们要让你死无葬身之地
1 2 1 2 1 2…
啊 热死了
话说一六她们要进行小队间的对抗赛了啊
这可是展现作为枪的自己的性能的机会啊
这么出道的人也有不少呢
这次是在哪儿进行啊
据说是丛林战
真的假的
对那些家伙来说是一次试炼啊
确实
说实话 我已经受够丛林战了
我觉得一六可未必会好过
毕竟可能会遇到那几个转学生做对手
转学生？
AK的改进版
芬兰的SaKo RK.95
和以色列的GaliliAR
你说真的？
明明是西方国家却去模仿AK 简直就是叛徒
可恶
我要参加了肯定要把她们扫平
可恶的AK
人家不是AK啦…
卡利的店
欢迎光临
内红点瞄准镜在哪呢
内红点瞄准镜
只需将红点瞄准目标即可
内红点瞄准镜是为了能进行快速瞄准的光学瞄准具
在瞄准镜上有一个红点
准星                                      照门
简单！
将其对准目标即可
为取得更大视野
小的也能装在手枪上
透镜是1x放大
不适用于精准射击
我说 一六
大叔 内红点瞄准镜在哪儿呢
在你右手边的柜子的上面
还有 不是「大叔」吧
应该叫我卡利
卡？
不行 风子
吐槽就输了
大叔 这个内红点瞄准镜多少钱
搞什么啊 一六
真是冷淡
你要装内红点瞄准镜难道是为了CQB？
因为我马上要参加小队间对抗赛了
是吗 今年你和谁一组
我记得去年是和希格一组 所以轻松取胜了吧
就算没有希格我也不会输的
真是自大呢
只要有今年转来的我们在
一六你就别想取胜了
你们是什么人
我是SaKo
她是Galil
希格
我记得校外用枪是要受到严惩的吧 希格
用不用枪那要看你们了
透明弹夹中看不到子弹
是虚张声势吗
不 如果她上膛了的话…
算上枪膛内和弹夹最上层的子弹
一共是两发
按希格的技术 这足够了
难道是陷阱？
你来的真是时候 希格
我很期待和你的小队间对抗赛哦
拜拜
啊 怎么了
那是SaKoRK.95和GaliliAR
使用的子弹和你们一样
是NATO制式5.56mm弹
不过原型是前苏联的卡拉什尼科夫枪
<Kalashnikov>
一六 她们和你可是有着不浅的因缘呢
在20世纪60年代
无论白天还是夜晚都很炎热潮湿的丛林中
美国与苏联展开了一场突击步枪上的较量
美军之前一直使用M14
但是木制的枪托与过长的枪身不适于丛林中使用
所以立即展开了对短小轻便的枪类的研究
最后采用了使用小口径高速弹的新型突击步枪M16
同时 苏联开发出的Avtomat Kalashnikov
拥有全场874mm的短小枪身
和在风沙泥水中也能使用的设计
是得到士兵们的青睐的杰作
M16在使用初期就出现
由于清洗不净或用了不适的火药造成的故障频频发生
但由于其轻便性
在实战中逐渐得到信赖
然而美军在1969年
开始了撤退
M16没有为美军带来胜利
越南战争自此结束
我没输
下回我可不会再保护你的背后了
你不用说我也知道
伙伴是很重要的
一六…
我说 一六
艾尔她…
我吃饱了
一六
你不担心艾尔吗
终于找到你了
法尔学姐打电话找你
发生什么事了吗
我倒不介意艾尔跟着我
但是她什么都不肯说
禁止长时间通话
她现在干什么呢
在和一四一起洗澡
你可以对一四大姐姐我为所欲为哦
开玩笑的
你没听到吗
今晚就让她住我这吧
你可以对一四大姐姐我为所欲为哦
我该怎么做
芬子做你能做到的就行了
我能做到的？
喂 法尔
给我毛巾
稍等一下
加油吧 芬子
谢谢你
讲完了？
不管是一六还是艾尔我都很喜欢
我不希望她们两个人吵架
我想想办法让她们和好
这些孩子真是让人操心啊
你看到了吗
热带雨林…
原来如此
那些家伙那么嚣张是这个原因啊
这次我不会输了 山寨AK们
艾尔没来啊…
没关系
但是…
各组成员 登机
出发
丢垃圾时请遵守制度
快搭上来 艾尔
难道你想扔下一六一个人吗
集合
听好了 菜鸟们
Sir yes sir!
本次的舞台为这个雨林中
200x300m的一个区域
Sir yes sir!
虽然这里可能会出现水池
但基本还是像看上去的那样 是热带雨林
战斗限定为近距离战斗
所以这次的比赛为全系接触
都给我装备上亚音速子弹和防弹衣
你们是枪！
中弹虽然不会死
但是要做好忍受剧痛的准备
解散
小八 你带了多少发子弹
2个38发的弹夹和一个24发的弹夹
我带了4个25发子弹的弹夹
一六呢
秘密
我说不定会碰到风子你们
你果然要一人参战吗
当然了
第一回合马上开始
参赛者请在各自的坐标处待命
我打算在这个演习结束后回老家去
所以我想要赢下来
不要竖奇怪的旗啊
呐 一六也...
芬子 现在就先集中于比赛上吧
嗯
开始了呢 小八打前卫吧
虽然那也可以 但这次就…
要主动出击看看吗
听起来不错
前卫已经到这里了吗
好近
恐怕敌人的后援应该还没离开防卫线
能行 先夹击前卫
我可不能输
E组只有一六一个人
她在那里就说明旗帜前面完全空白
抱歉了
我去找你
太好了 一六
当然的吧
可不能在这里就输了
一六…
风子 现在可不是担心别人的时候
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
真是的 完全走不动啊
一六 真辛苦啊
我是余裕主义 不会做勉强的事
下一话 埋伏 抵抗
不错哦