見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
加油 通过
远射课就该这样上啊
今天的课程是远射
课题是射中500米外的人形靶的致命范围10次
希格的远射成绩
在初中部里独占鳌头呢
确实啊
我们的射程顶多也就能到4、500米
她的成绩都能和高中部大口径的学姐们一较高下了
因为啊
瑞士到处都是高山
所以啊
如果不能从这个山头打到对面山头的话
就派不上用场了嘛
瑞士好神奇
不过我们这样好吗
把靶子都让希格去打
没事啦
反正希格是远射高手
要是换做艾尔的话
就算练到太阳下山 也打不中那么远的靶子
况且我们口径都一样
不会露馅的啦
你们以为我傻吗
露馅了…
虽然SG550和你们口径相同
但是她用的是GP90型专用子弹
不会吧…怎么会这样
让我来解答吧
那是因为如果我使用和大家一样的NATO制式子弹的话
命中率会变低的哦
你早说啊
诶 你们又没问我
早知道就想别的方法来蒙混过关了
你们这群家伙
我接了您的通知而来
对不起啊
在你这么忙的时候叫你来
真是的 有个不争气的妹妹真让人头痛啊
不
会头痛的是她们几个
嗯？
期中考试的成绩排行出来了
话说 芬子同学
怎么了 一六同学
让我们来一决胜负吧
这里
我在这…
希格在很前面
我怎么感觉这和我们的射程排名一样…
啊 果然是因为我们在远射课上偷懒被扣分了啊
希格你考的怎么样
第三名
好厉害 真羡慕
唉 我们肯定是要参加补习了
算了 没什么
就当是多上几节课吧
天真 太天真了
简直天真到家了
一四姐和…
法尔姐姐？
据说从这次开始 补考不能全拿满分的话
就会一直补习下去哦
诶
你说什么啊
那样的话我们岂不是要补习300年
在这…
给你们一次机会
你们若能打赢我们就不用参加补习
来决一胜负吧 芬子
时刻注意你的弹夹
不要在走廊开火
我也差不多习惯这里了
战…战场
你们在干什么
全都收起来
马上给我收起来
你干什么 我们一会要…
给我闭嘴
上我的课没必要用枪
来决一胜负吧 芬子
看究竟是你们能从我们手中夺走旗帜
还是我们将你们全部消灭
地点就在学校内
游戏在放学后开始
四点的钟声就是信号
喂 芬子
老师会变得那么讨厌枪都是芬子害的吧
可那是…
现在是上课中 对吧
是
好痛…
对方有两个人而我们有三个人
虽然我们射程有限
不过我们三人齐心协力的话 一定能成功
那 旗帜在哪里啊
我们走吧 芬子 艾尔
嗯
应该先把所有的细节都确认到位啊…
不过对手是她们的姐姐吗…
好 让我们再说明下规则吧
赢得胜利的条件有两个
夺取到旗帜
或者把姐姐她们的气球全部击破
反之若是我们的气球全被打破的话
我们就输了
嗯
那么 为了不用参加补习
我们一定要战胜姐姐她们
了解
GO！
这里就是第一道难关了
要进入高中部的校舍就要先爬上这个坡
我们不仅没法快速移动
而且离校舍距离也太远
她们从那个校舍能看的一清二楚
我们会成为活靶子的
所以我们不能使用正面的楼梯
而是跟着芬子从这边爬上去
这正好有树林可以做掩护 能预防来自校舍方向的狙击
我们走吧
这边
要小心树枝哦
要是气球被钩破就笑死人了…
不是的 不是的
狙击
从哪里打来的
能看到我们吗
喂 艾尔
你干什么
不可以动
难道是…
从后方来的狙击？
哎呀哎呀 艾尔那家伙
出局了还不下场
我要严重警告她下才行
在旧校舍那
初中部的那个
切
一六？
想出这个作战计划的肯定是一四姐
我去牵制住她
芬子你趁机潜入高中部
以我的枪声为信号
从这到旧校舍
估计有200米
必须要接近到100米以内 让点射到有效范围内才行
点射就是扣动一次扳机能连续射出3发子弹的
3点射模式的简称
是为了防止全自动模式那样的子弹消耗而设计的模式
青锖学园设有小学部 初中部 高中部
依照子弹类别来区分学年
高中部所使用的是7.62x51mm口径步枪弹
比初中部使用的子弹在威力以及射程方面都更为优秀
但因为射击后坐力也很强
全自动模式时难以控制
因此不适用于范围性火力压制
而由于初中部使用的子弹比高中部较轻
初中部的突击步枪在射击时较容易控制
能携带的弹量也较多
使得每个士兵的火力压制面也大幅增加
然而 由于子弹较轻
受到空气阻力影响而损耗的能量也进而变大
弹道容易受到风向影响
基本不适合300米以上的远射
狙击一公里以外的目标也可以
如果要用初中部的子弹来进行精确狙击的话
至多只能狙击100米范围内的目标
也就是说
游戏是在高中部拥有绝对优势的前提下开始的
只要潜入高中部的校舍
我射程上的不利就会消除了
3点射的声音 是一六
突击
在这面墙对面的
是法尔姐姐
真遗憾呢 芬子
你一定以为我们只有两个人吧
再见了 芬子
G3
做的不错嘛
居然 是从初中部校舍进行的狙击
果然来了呢
希格
不好意思 我来插一脚了
哈？ 为什么希格也参加了
就是现在 一六
哦 谢谢你哦 希格
切 小鬼们
全自动模式
全自动模式可不是你们专有的啊
你在瞄准哪里啊 一四姐
闭嘴
射击和移动 是射击的基本呢
希格
来啊～
两秒之内连射三发 弹着群大约在8公分内
不愧是G3学姐
真让我慑服 G3学姐
大干一场吧 希格
就趁这个机会一较高下 看看谁才是狙击步枪的No.1吧
G3
这是要无视我方的作战吗 真是的
法尔姐姐和一四学姐在那里的话
也就是说二层一个人也没有
旗子到手了！
对了对了 我忘记说了现在社团大楼正在施工
足球部正在用我们的教室做更衣室
所以旗子并不在那里
旗子在哪里 什么样子 你们必须要好好确认才可以呀
这是移动旗子战
也就是说 旗子就是我
在这里拖住一四姐消耗她的子弹的话
就会越来越有胜算
你的命运到此为止了 一六
哈 一四姐你脑袋里终于生虫了吗？！
你说谁呢！
看看上面 上面
上面？
刺你哦 刺你哦
扑哧刺一下哦
刺你哦*N
栗 栗子
挂了吧
这个「吧」部分的日语和「栗子」发音类似
太差劲了那个老头笑话 太冷了啊
闭嘴 我又没问你
刺你哦*N
不 不要 我不要输给那样的一四姐
这只狗真不错啊
啊 狗狗
那只鸟 一下子就飞走了呢
啊 小鸟
不想输给那个说着老头笑话的一四姐！
怎么能输啊
啊  好痛痛痛痛 好痛
栗子击杀
好痛 痛痛痛痛
是吗 我知道了
请讲
一四打了平手哦
你那边怎么样G3
很难缠呢
能够拖住希格就足够了
我知道了
这个距离的话条件双方都是一样的哦 法尔姐姐
这很难说哦
你这…
射不中
明白了吗 我们并不是一样的
7.62mmx51弹的弹头重量是180 grain
grain：英制重量单位
水的冲击力
弹头重有安定的直进性
180grain（约12g） 7.62mmx51弹
60grain（约4g）5.56mmx45弹
旋转变得不规则偏离弹道
和你们那只有60grain的子弹相比 在水中飞行的稳定性是不同的
只要中间隔着这个喷泉对我来说就是压倒性的有利哦
那么
你觉得我会让你从那后面出来吗
我不想输给法尔姐
但是没办法脱离这个状况
该怎么做
将军了哦
放弃吧
来吧 你会怎么做呢
擦到了我的气球这一点要表扬你哦
你能这样努力不懈 就是向前迈进了一步呢
不要忘记那个想法
法尔姐姐
最后 是不是像我们一样啊
啊 那是肯定的吧
讨厌
打了一场不错的对战呢
好久没这么有意义的度过放学时间了
之后才听说
测试我们能力的这个比赛本身就是补习
我们最后都可喜可贺地免于补习了
除了艾尔之外
说起来 那个20cm的平均弹着范围真是强啊
要是换做我姐姐的话 绝对会在10米范围以外
G3学姐是怎样压制住全自动模式的后坐力的呢
真是的 那些家伙
晓不晓得我们的辛苦啊
为了免除她们的补习我们可是特地跑去和老师交涉了呢
她们是有实力的
只是没有干劲
所以我认为只要激发出她们的动力并给她们舞台发挥
你太溺爱妹妹了 法尔
我可不想被你这么说
明明那么情绪高涨来着
G3 和希格直接对战后有什么感想
她的感觉很不错呢 因为毕竟是让我使出绝招了
你做那个了吗？
那么丢人的事情？
诶 什么什么
是为了遏制住后坐力的秘技
秘技？！ 真的吗？
还不是因为你说要拖住她 我也是没办法的啊
是什么 是什么 也告诉我吧
算 算了吧
说吧 说吧 告诉我吧 拜托你啦 G3
但是你不是没有支架吗
使用这个奥义必须要有支架
我要装上 硬装也要装上
请先把袜子脱了
然后稳住重心 身体要这样
然后腿要这样
等 等等 你…
好了 完成了 射击试试看
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小呆、巴拿拿 校正：狼与香欣料 时间：希美亚 后期：KoU
这 这个 好丢人
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
洗澡了
芬子要入浴了
我也想要进去给她搓背呢
下集 洗洗 搓搓
看看