見上げる空に太陽 どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前 一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる第六感 この瞬間が大好き
让人兴奋不已的第六感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G.なmy girl
G.O.I.N.G.的my girl
感じるままゆこう
跟着感觉向前进
Go Go my Girls, be Ambitious
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G.進めmy Girl
I.N.G.进めmy Girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
夏天！
假日！
来露营啦！
我们来玩生存游戏吧
哎？悠闲些嘛
什么嘛 像老头一样
不闹到明天早上我是不会让你睡的
行了快来帮忙吧 一六
是 是
相聚 欢笑
真平静啊
平静啊
那边的 怎么懒懒散散的
懒散也没什么…
再说我们也没事可做啊
而且还这么热
来到河边就要玩这个吧
精彩的下勾球
上吧
嘿
啊 没打到…
我再扔
打到了呢
我也打到了呢
芬子你真厉害
夸夸我 夸夸我
真厉害真厉害
为什么啊！
为什么我打不到啊！！！
吵死了
你 你干什么啊 希格
因为很热啊
没办法啦 我们有全自动射击模式嘛
打…打水漂…
只允许在水面弹三次
注：可能很多人忘记了 SIG和FNC都能全自动连射 而M16是三点射模式
规则改成这样了
就在刚才
这样就行了吗
那就这样吧
这两人也能使用三点射模式
为什么要欺负我…
我一直当你们是朋友的说…
你想要学吗
想让我教？
真没辙
既然你非学不可 那我就教你吧
像这样摆出扔下勾球的姿势
配合上手腕的力量
一口气扔出去
不愧是艾尔
很明白该如何对付消沉的一六
只要被捧高了 心情自然就好了
一口气扔出去
啊咧
好痛 好痛…
我已经不行了
这个就当做我最后的晚餐吧
中…中…中…中奖啦
太棒了 中奖啦中奖啦
人生真是太美好了
真廉价…
中奖万岁
只要她幸福就好
G3 我们来了
欢迎你们两位光临
欢迎光临
不 时机还没到
我们也要加油啊
喂 钓到鱼了吗
喂 鱼都被你吓跑了
喂 你来干什么的 都快上钩了 就因为一六你在那胡闹 鱼都跑掉了
我正准备要大显身手呢
我不是来胡闹的啦
我是在把鱼往死角赶啦
别生气 别生气
盯
惊
是真的啦
作战名就叫「道路封锁计划」吧
穿成这样行动很方便
而且还能玩水呢
很有趣的样子
我也要来
既然芬子都这么说了
啊 气死我了 看枪看枪看枪
请勿在水边开枪
不要开枪啊
弹壳要带回去哦
要上钩了
艾尔
一六
好痛…
撞到头了…
艾尔？
艾尔
干得漂亮 艾尔
啊咧 啊咧？
盯…
那个…艾尔
你老盯着我看 我都没法好好弄了
会吃坏肚子的
快看 快看 希格
这石头和加兰德老师一模一样
这个和富士子老师一样
这一定就是加兰德老师和富士子老师的转世
他们没死啦…
喂 火点着啦
爸爸 我要嘘嘘
要尿出来了 要尿出来了
区域播报 前方堵塞30Km已2小时以上
我开动了
来吧
哇 是饭团
准备真周到啊
是芬子亲手做的哇
大家多吃点
艾尔真吓了我一跳呢
好久都没有浮上来
而且那条鱼还那么大
吃掉真是太可惜了
这么快就吃完了
好快
我说我说
既然来了…
芬子 快点
艾尔 再举高点
下一站是 静冈站 静冈站
名古屋到了吗
我们该下车了吗
还没到呢
坐下慢慢吃吧
一八 加利尔肚子饿了
到家前就先忍忍吧
喂 你那边如何了
那么 谁来
我想想…
那就艾尔…
…是不行的
那让希格来？
完事了 有啥意义吗
不行 让希格来完全热络不起来
你什么意思
综上理由…
就靠你了
这已经不能算是司康饼了…
我一定会做好的
等着我 芬子大人
转太多圈了 转太多圈了…
不转这么多下怎么行
目标在右方三点钟处
跃进距离50
三点…三点…
这里是八点…啊咧？
啊咧？
敌袭！
嘿咻！
别随便乱说
紧张感也是很重要的
真是的
吓死我了
芬子 走反了 是一点钟方向
左边 左边
左边？
再往右点
三点钟方向 敌人 急速接近中
哎 在哪儿
这边？
就在那
我说一六
用力敲下去吧 芬子
好好吃
记得把西瓜子吐出来哦
吞下去了…
哇 那会进到盲肠里的
不只是那样呢
还会从肚脐眼长出西瓜苗呢
我…
会生出西瓜吗…
祝你生个健康的西瓜
惊…
等 等等 艾尔
好痒啊
好痒啊…
不行 我昨天偷懒没清理…
所以…
我 我都说了不行啦
你说什么呢
那个…
是闷骚芬子的妄想时间吗
才不是
才不是 才不是
哎呀 芬子越来越有女人味了呢
用西瓜把你迷得神魂颠倒
你越来越像一四学姐了呢
好凉啊 希格
看招 芬子
讨厌啦
挂け违えちゃったシャツのボタンも
不揃いの靴下も
切り过ぎちゃった前髪だって
あたしこれがいいんだもの
何とかなるよ
心配ないよ
だからぎゅっと
きみはきみで
もっともっともっと
明日が晴れますように
つまづいたって笑われたって
そのくらいがいい
ねえもっともっともっと
快看 这华丽的姿态
自分を大好きになって
一六 别光玩了
去捡些柴回来吧
何でもない日いつもの场所
哎 麻烦死了
芬子 一六说她不用吃饭
特别になる
我们可以吃到饱了呢
好了 我们走吧 艾尔
我们走了
路上小心
有点恐怖啊…
开玩笑的啦
什么都没有啦
什么东西
什么嘛 是小野猪啊
好耶 可以吃牡丹锅了
站住 蛋白质
不要…
好像少了点什么
是盐吗
做出好吃的料理需要的是直觉和想象力
喂 各位
有世纪性的大发现
好厉害 真暖和
真是沁人心脾啊
一六…
连艾尔也？
希格
好舒服
希格 你不觉得烫吗
很舒服的 没事
希格你不是怕烫吗
太烫的是有点受不了
不过瑞士也有温泉哦
瑞士的温泉也兼有疗养院功能
腿脚不好的大小姐经常会前往
话说能泡到温泉 真是太棒了
而且还多了一道菜
虽然有这想法 不过还是算了
能找到这都是多亏了小野猪啊
再见
再见 拜拜…
我开动了
居然有两种颜色
我说的没错吧
成功了呢
好吃…
这是咖喱吧
啊 那个啊
直觉和想象力啊
把这个也放进去吧
这是老家的味增 记得要用哦 一八
哎 没问题吗
颜色也挺像的 没问题的
味增是指 一八老家的那种？
我觉得味增的作用肯定不错
好像店里卖的一样 真好吃啊
那么
最后还是应该以这个收尾呢
确实
说的没错
虽然有些不起眼
但是没有这个的话 总觉得没有这个的话 烟花就不算放完呢
没错
好漂亮的星星
是啊
好像天象馆一样
这才是真货啊
说得对
我总觉得…
今天的时间过得比平常快呢
一玩起来 时间一眨眼就过去了呢
也是因为有大家在一起啊
是啊
明天真不想回去啊
开学后又要演习啊
和一六来山里能放松到才令人惊讶啊
没错没错
又是突然就不知道哪去了
还想玩生存游戏
这还算是好的了
不过偶尔这样也不错啊
是啊
我们干脆住在这里吧
造个基地
总是自作主张
你也替我想想啊
你在听吗 一六
有没有好好跟在我后面？
芬子你真是的 笨手笨脚的
希格别哭 我来给你示范远距离射击
虽然早就知道…
真惊人的梦话
是吧 我整天都在听
真希望能她能考虑考虑我的感受…
感觉有点气人啊
希格…
吵醒你了？ 对不起
你怎么了
有点睡不着
睡袋睡不习惯吗
可能吧
都怪一六
艾尔你不也是共犯吗
今天真是转瞬即逝啊
确实啊
「要是时间能停下来就好了」 我都有这种想法了呢
我也是
下次还要来哦
那当然
芬子
怎么了
要是大家能一直在一起就好了
我们会在一起的 一直到永远
说谎要吞千根针
一百年不许变
说好了哦
希格才是
回到家才算郊游的结束
鼓起劲来
我们的路还长着呢
朝着青锖学园 Let's Go!
喂 艾尔 快醒醒
日めくり また一枚数えよう キミと一緒に…
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてったジダイと くりかえしてたアラソイ
逝去的时代与不断重复的战争
めまぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
あぁ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
あぁ（その）足あとが ワタシね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
日めくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
なにか変わるでしょ？
会迎来新的变化吗
順ぐり つみかさなってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
ウソなんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天