校内请勿上膛
值日生：艾尔、AUG
芬子
<FNC>
我总算找到一六和艾尔她们俩了
<M16A4>
<L85>
谢谢你 希格
<SG550>
那么 你有什么事
我想让高中部的富士子老师帮我们制作海滨夏令营手册
<FG42>
什么 你说那个看起来很严厉的老师？
那家伙是德国人吧
她很漂亮呢
没错 杀伤力也很强呢
切 一个英国的 一个瑞士的 一个比利时的 所以说欧洲的啊…
有什么意见吗 美国的
好了 我们赶紧走吧
富士子老师
是法尔的妹妹和她们一伙啊
<FAL L1A1>
一伙…
不要说一伙啊
您在这里干什么呢
嗯 我受人所托来修整这个花坛
但我不知道夏天该种什么蔬菜才好
您是要在花坛里种蔬菜吗
没错
虽然我觉得现在种夏季的蔬菜可能有些晚了
不过花菜椰应该还来得及吧
花菜椰…
花菜椰是什么…
花椰菜开的花很漂亮吗
不知道
那些事都无所谓
再说 这些花又吃不了 种着有什么意思
那个 这毕竟是花坛嘛…
确实有德国人风范…
德国人风范啊…
有可以吃的花哦
比如食用菊啥的
我知道 就是那种花吧
那花的味道实在是…
那是蒲公英啦
日本生的蒲公英很苦而且…
什么！怪不得会那么苦…
她居然尝了…
居然尝了吗
算了 话说好像因为某些地方出了点差错
所以这学期会有新老师来教你们
诶 那是指来初中部吗
没错
你说的差错是指…
不知道
但好像是有什么地方有些不对
那是什么嘛
会是个什么样的老师呢
見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
握紧拿稳
真是服了…
这地图上根本就没有神社嘛
欢迎光临
太好了 打中了
好厉害哦 好厉害哦 哥哥
很遗憾
没有连底座一起打下来就不算数
诶 你刚才又没有说
我没有说吗
你这是耍赖
要是不服气的话 就再来一次吧
算了吧 哥哥
拿来吧
谢谢惠顾
让大姐姐我来帮你们吧
好厉害啊
大姐姐你真厉害
没什么啦
这次连底座一起打下来了
把那个奖品给这些孩子们吧
没门没门
诶 为什么 我可没作弊
你那身制服是青锖学园的吧
也就是说你可是射击专家啊
不算数不算数
过分…你怎么那样
我说不算就不算
那可以让我来吗
我只是个路过的外行人
外行的话那我就不介意了
这个人是谁啊
他的姿势好完美…
他的贴腮动作充满安定感
不会让人感到枪托很小
不是用力握住枪 看上去只是托着的 很温柔的握法
很自然的用手拿着握把
重心略微靠前
姿势前倾
以没有瞄准器的打靶游戏枪来说
过高的视线高度…
没错 那姿势简直就是…
突击步枪的射击姿势
要撞下去了…
击锤要撞下去了…
那个…等…
你瞄准一点啊
不知想卖给何种客群的吊坠
谢谢惠顾
对不起
突然感觉好累…
啊 同学 稍等一下
突然被调过来
虽然有收到地图 不过我还是迷路了
我听说了我们学校会来个新老师
但没想到会在那地方见到
青锖学园是所什么样的学校
你从没听说过我们学校的事吗
嗯
这个嘛 应该说我们学校是所很具有特色的学校吧
这么说来 刚才好像听打靶摊的大叔说你是射击专家啥的
你们学校还有射击社之类的吗
嗯 应该说 因为我们都是枪吧
什么
我的名字叫FNC
我是比利时出生的…
丁字裤…
突击步枪
比利时产的…阿萨姆红茶的…茶包？
真是不好意思 还特地麻烦你带我到学校来
谢谢你
没什么
那么 星期一学校见啰
嗯 回家路上小心
怎么了
没 没什么
再见
要是被那大手握着的话…
我大概会一下子就开火了吧
再次请从今天起多多关照 校长老师
彼此彼此
那么 我就先带你看看日常的晨练吧
晨练吗
不要在走廊开枪
教室内禁止上膛
请时刻保持关闭保险
请时刻保持关闭保险？
她们都做的不错吧
她们射击姿势都很不错吧
您说的枪难不成就是指…
哦 L85A1 快去准备
听好了
100米的靶子我要你们首发射击全部射进7公分范围内
除犊牛式步枪以外
禁止使用金属瞄准器以外的瞄准器
那个 校长…
那些都是真枪吧…
应该说 她们本身就是突击步枪
这对她们来说就像早上打招呼罢了
不知所云…
她们是枪？那是啥意思啊
我来到了一个很不得了的地方吗
早安
太迟了 FNC
赶快去准备
好的
老师
啊 前天的那个…
叫什么名字来着…
穿丁字裤的女孩
笨蛋！
停止射击
撤退！
也就是说 我们是枪械
详细来说 这个青锖学院聚集了从世界各地而来的枪
集中在这所青锖学园里
突击步枪是具有全自动射击模式的
提供压制性火力的小口径枪的总称
我们一直都梦想着能成为出色的突击步枪
在这所学园进行学习
嗯 由于各种原因
本来该担任你们班主任的新老师请假了
人家才没有错
是老师的不对
什么叫「穿丁字裤的女孩」
没办法嘛 谁叫人家是折迭式枪托
早安 法尔同学
早～
早安 G3 一四
<G3A3>
<M14>
我听说你妹妹的事了
把才上任第一天的班主任送到医院
还真是有一手呢
那件事我已经不想听了
芬子她真是的 想都不想就开枪了
我倒是认为能那么做的只有你妹妹呢
一六啊…
那家伙虽然不傻 但是老犯傻呢
喂 不用你来多嘴
看来我必须好好教训芬子一顿才行
我来帮忙
不必
你要是来了 事情肯定会变得一团糟
你是什么意思啊
能让一四热血沸腾
那她们也挺了不起的呢
我到底做错什么了
你老了吗
我说 一六
一六你…
有没有感觉到过自己的击锤要撞下去了
问不出口…
样子真奇怪
你这个年龄会有这种感觉
一点也不奇怪
真的…吗
但是 那里是很重要的地方
一定要时时刻刻保持清洁护理哦
好的
艾尔？
你肚子又不舒服了吗
是的
到那边躺下 让我看看你的肚子
果然 是你的弹簧弹力变弱了
不能恢复原状了呢
她又卡膛了？
不行 完全不懂
这是个好机会
为了在学生发生万一的时候进行急救 你多少学一些吧
急救？
她们毕竟是枪械嘛
虽然这么说
又不能搞错碰到奇怪的地方
FNC
是那个女孩啊
护手 相当于胸部
不小心碰到会吃苦头 注意
不可以 老师
这里会变热的
FNC 怎么了
没什么
枪托 相当于臀部
FNC为折迭式枪托
所以那个女孩子才穿丁字裤的啊
原来如此
那又能如何…
怎么了 FNC
没事 没什么
我才不是那种人
去探病？看老师？
没错
要把门关好哦 艾尔
他住院已经过了一周了吧
他上任连一天班主任都还没当呢
虽说老师也有没注意到的地方
但直接原因毕竟是芬子啊
这没什么好犹豫的吧
芬子你不是挺在意他的吗
为 为什么我会…
都是被看过内裤的关系了
喂喂
你看吧 脸都红了
才没红
我才不是想去他那探病呢
哦 艾尔 谢了
好球
为什么人类老师会来教我们呢
但是说到人类老师
安全上垒
说不定会拿我们进行射击呢
你很可爱哦 FNC
H六真H
啥 为什么这么说
因为你色色的
你是个色女孩
好 我要来个全垒打
白痴
自我介绍的DVD？
没错 既然我们不去探病
最起码也要在老师回来的时候能让他早点融入到这个班级
可是自我介绍该说些什么好呢
说自己想说的话就行了
让我们来想想吧
芬子出生自比利时
正式名为FNC
没错 我的名字是FNC
请务必注意不要把我叫成「芬子」了哦
咦 为什么要穿泳装
为了给人留下深刻印象
这个背景是？
说到比利时的话就会想到这个吧
虽然是这样…
除了艾尔 应该再加些松饼啊 巧克力啊之类的
希格 SG550
瑞士出生的希格是个大户人家的大小姐
虽然有点迷糊
但却是个不管功课还是运动都很优秀的优等生
但是…
我一直以为空爆是指丢下空的炸弹耶
「空爆」即「空袭」
是个有点天然呆的少女
一六出生自美国
正式名称是M16A4
不知为何是大阪腔
就这些
这就完了啊
还有很多没说吧
啊 对了对了
看我一口气收拾好
干劲涌上来的时候很厉害
但是…
地板好凉快…
肯定会干一会儿就休息一会儿
因为人家只有三点射模式嘛
三点射模式是指扣动扳机也只能一次射击三发子弹的射击模式
在士兵容易陷入惊慌的战场中
这种模式可以非常有效的节约子弹
但是因为她不能像我们一样连射
每次遇上和她一组打扫卫生的时候真的很辛苦
艾尔 L85A1 出生自英国
要说这家伙的特点 除了这个没别的
哎呀 艾尔 是不是又变大了
有这么大吗…
真的好大
艾儿是深藏不露的爆乳
这东西怎么能给人看
我说啊 为什么最后我也要…
有什么不好
反正芬子之前也有和老师谈过话了嘛
那只是碰巧的啦
我还是回去好了
关键时刻真是会退缩啊
都来到医院门口了
护士站
你们要看望病人吗
请在这里写上患者的姓名
有谁知道老师叫啥吗
我明明是最应该去看望老师的人 却…
你为什么在这里抽烟啊
你是…
回想起了恐怖的记忆
我不会射你的啦
真的？
我没那么粗暴啦
对…对不起
老师 你身体怎么样了
已经没事了
对不起啊
因为都是些第一次接触的事
所以我到处大惊小怪的
没什么 我觉得这也是理所当然的
我没在介意的啦
你的朋友们果然也都和你一样吗
没错 女孩子们都是那样
诶 果然如此啊
你要照顾好身体哦
不好 又要想象了
我一想到会被这只大手紧紧握着
我就…
人家常说女孩子要当心下半身着凉
那个 您在说什么啊
因为你不是说初中的校规规定
所有女生都必须穿丁字裤吗
你们真是辛苦啊
笨蛋！
老师将会再休息一阵子
另外 芬子 罚你在家禁闭三天
好的
又不是人家的错
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
芬子 三天禁闭处分
我又没打中他
我只不过是发发火而已嘛
什么
要参加补习？
我不想要参加补习啊
哇 完蛋了 说了个冷笑话
「补习」和「想要」在大阪腔里发音类似
下集 「加油 通过」
要看哦