見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
身为枪支你们却丢掉了你们真实的姿态
真是愚蠢啊
你们没有存在的价值
你说什么
你们没法逃走
究竟是我们会赢还是你们会赢
让我们在此做个了断吧
然后 射击
是她们
不可饶恕
我绝对饶不了她们
混蛋
我们怎么可能输给那种破车
翻了…
让我们把她们抓起来审问
真是的 糟透了
不过我大概能猜到她们的目的地
她们打算在车站前的商业街和我们开战呢
我们分成两个小队在车站那里夹击他们
风子你们去站前银座那里
真烦人
艾尔你从左侧绕过去压制住她 我来掩护你
嗯
GO
开始了
我们也抓紧吧
一六
切
你没事吧
嗯 不过这个弹匣报废了
刚才的那个应该是霰弹枪吧
而且还是弹匣供弹式的
那是Saiga
果然…
我记得那是俄罗斯的伊茨玛希工厂研制出来的…
没错
霰弹枪起初被用于发射狩猎用的散弹
但由于其在近距离内有强大的破坏力
逐渐开始被使用于破坏门与镇压暴动等方面
将装有很多弹丸的霰弹供到枪膛的
是位于枪中部的这个弹仓
因为通常一次只能手动填入一发子弹
再装填很花费时间
因此 Saiga-12采用了弹匣进行供弹
大大缩短了再装填的时间
这些家伙稍微有点棘手啊
趁我换弹匣的时候逃掉了
艾尔她能赶上吗
弹夹卡隼受损
结束了
艾尔 快过来
你没事吧
把弹夹吐出来了啊
怪不得你的弹匣不见了
这样下去我们会被反过来夹击的
首先 我们要干掉背后的敌人
艾尔你先休息吧
我来搞定她
你搞什…
连弹匣都没有
别给我嚣张…
居然用膝盖固定住了…弹匣…
不好 这样我们根本没法突破
我觉得我们还是暂时撤退比较好
可恶 我们被包围了
居然在这个时候…
一六
又怎么了
是你干掉的吗
不是我
还没结束呢
Sako
Galil都告诉我了
她说她闻到AK的气味了
就是说那个时候…
她在给你打的电话？
看来那个火力很猛的家伙不在这了
你是不是已经猜到了会发生这种事情
我很早之前就察觉到不对劲了
那你为什么不早点告诉我们
所以我不是把Galil留在这了吗
都做些半吊子的事
你说什么
一六
不过我没想到她们居然会闹得这么过火
她们的目的是什么
目的？
没有什么目的
你说什么
硬要说的话
她们只是想和你们进行枪战而已
那算哪门子的目的
她们就为了这个？
芬子？
我好像听到了风子的枪声
抱歉 之后你们俩说吧
希格
那个难缠的家伙还在
我们来掩护 上吧
不用你说我也知道
芬子？
芬子
不对 是假的
了解
这下碍事的军师消失了
好热
枪管过热导致精度大幅下降了
要是被他看到我这样肯定会生气的吧
毕竟老师他过了这么久还依然把我们当女孩子来看
不过我并不讨厌他这点
她们应该料到了我会来吧
一共有五个人
虽然不能保证会顺利进行
但也只能硬着头皮上了
居然在那里
别想逃
近战真有趣啊
我能很清楚的看到你恐惧的表情
我在这藏着你能看到才鬼
你别想搞鬼
离商业街就只有一步之遥了
真难办啊
她们逼我们这么近实在让我们寸步难行啊
我有一个主意
什么主意
就是这个
这是作为领队该做的吗
我从不记得我跟你说过我是领队啊
果然还是应该让我来支配你们
蠢货 那是不可能的
我比你要好多了
如果你想要让我结束就快投降吧
说「是我们输了 请放过我们吧」
那算什么
别开玩笑了
切
诶 真令人意外
干什么啊 我马上就要干掉她了
已经够了
你去帮Saiga对付那两个讲关西腔的家伙吧
啥 那算啥 你傻吗
这是命令 马上执行
可恶
怎么回事
是 是
我明白了
收到
希格
我怎么会上了那种当
谢谢你 艾尔
这是在瞄准哪里呢
完全猜不出
废 柴 去 死
废柴去死？
那算什么
那我就…
「AK去死」吗
有意思
别开玩笑了
你在想什么啊
你的眼神已经很不错了嘛
不过还差点
这下如何
艾尔
混账
希格
一点改变也没有啊
闭嘴 给我射
有援军
你们把小镇破坏成这样
还伤害了我们的重要的伙伴
我绝不会放过你
你那个眼神真不错
就是那个眼神 我就在等你那个眼神
住手
老师
人类？
坚持住 老师
你中弹了吗
住手吧
停止这场荒唐的游戏吧
你说这是游戏？
老师 老师
太…太好了
还好我们是枪
只要不是被人开的枪射中
我们射出的子弹是不会致人死地的
是 是吗…
什么「太好了」
别开玩笑了
没错 就是这个样子
就是这幅表情
这才是你真实的表情
开枪吧
来给我致命一击吧
一切都将由此开始
你要是还在犹豫的话我就开枪了
FNC
为什么这里会冒出个人类啊
您觉得您有资格让我们停止吗
我们明明就是被你们创造出来的
所以我才要说
就算如此我们的生活方式也不会有任何改变
因为这就是你们人类所期望的
我们的乐园时代一定会到来的
希格
一定会的
我们走
没有这回事
我们…
自那件事以后 她们稍微有些变了呢
她们可能已经明白了
作为枪械 我们最重要的职责
她们应该稍微成长了一些吧
说的没错
以她们的成长速度 一定能…
她们没变啊
至少一六她还是那么矮
G美女…
嗯？
你也差不多成长一些吧
哈？ 你那是什么意思
那些孩子们遇到了一个好老师呢
没错
我刚也吃了一块不错的里肌肉
特地让他来这地方真是值了
确实啊
虽然他有时候经常被搞得手足无措
不过我觉得真是太好了
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
SG550
到
FNC
M16A4
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
在呢
L85A1
到
你们终于要进入高中了啊
加油哦
老师 我们学校没有那一说啦
诶 没有是指？
我们是突击步枪
是不可能变成战术型步枪的
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天