見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
我们穿越山岭
嘴里吹着口哨
天空明净蔚蓝
牧场呈现在眼前
让我们一同唱起歌 牵起手
啦啦啦…
小鸭子 嘎 嘎
哇 热海到了
啦啦啦…
小山羊也 咩 咩
让我们一同唱起歌 排成队
是大海！
今天真愉快
燃烧 愤怒
好了 大家注意
从现在起到四点钟是自由活动时间
大家一定要注意吃晚饭时不要迟到
蠢蠢欲动
虽然普通市民无法进入旅馆的私人沙滩
不过也要注意不要过于为所欲为
尽量避免在规定以外的时间开枪
那么
自由活动时间到了 小的们
富士子老师
高中部不是另有活动的吗 为什么你…
当然是因为好玩了
青锖学院最长的一天
尽情去享受吧 大伙
你在干什么
我们要丢下你了 现国
那个…
老师也一起来吧
哦…
翻滚的海浪
白色的沙滩
盛夏的烈日
咚～
超乎想象的破坏力啊
真是出乎意料啊
芬子你们包得很紧嘛
我们实在是没勇气直接穿T-back的泳装来
而且我也没打算游泳
啊 等等 等等 等等…
你看 Galil也是折迭式枪托
所以她也把屁股也给遮…
没遮！
喂 Galil
好 我要去游泳了
FNC？
老师 不介意的话一起喝吧
真好喝
嗯
感觉真普通啊
和平时不同？
差不多吧
普通些好吗
嗯 或许不错
你不去游泳的吗
的吗？
还是说你害怕生锈呢？
没想到啊
你还算是军用枪呢吧
你是仿G3学姐的山寨货吧
我是HK33E
是G3的亲妹妹
G3学姐的妹妹…
初中部的…
希望你别因为我姐姐稍微有些在意你
你就这么嚣张
那你就是中3了
下次在这么叫我我绝不会善罢罢休
希格
我买果汁来了
切
那是谁
是G3学姐的妹妹 叫中3…
我应该告诉过你我不会善罢罢休的
看你都对学院内的藏书做了些什么
非…非常抱歉
你的气量也有点太小了
你的姐姐也很担心你啊
对不起
她的头越来越低了
都快是立位体前屈了
风子
我说 要不要去那里啊
城堡？
啊 我刚正想要过去晃晃呢
小八你们要去吗
怎么办
哼 我就免了
和这种人一起还是算了…
但是 这时我们做梦也没有想到
这会是我们最后一次看到她
咦 怎么回事 刚才的旁白
怎么了 怎么了
是我
by希格
原来是腹语啊
可不可以不要突然说些奇怪的旁白
喂
我说过不要随意开枪的吧
非常抱歉
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉…
那我们走吧
不要误了集合时间啊
知道了
出发出发 芬子…
好显眼的位置
秘法馆是啥东西啊？
注：与秘宝馆同音，秘宝馆即性博物馆
说道秘密宝藏当然要提到海盗了
肯定都是些金山银山啊
海盗？
真的吗？
哦 到了
非常感谢各位乘客乘坐本趟缆车
以前的幼儿节目里还播过在缆车上拍的动作片呢 真精彩啊
而且据说还是没有用安全绳
诶
这是爱情岬
是度蜜月必来的名胜呢
这是什么
我们不能进去吗
而且门票还要1700日元
这是哪位将领建造的城堡？
不知道
我能确定的只有这里曾被怪兽摧毁过
这样啊…
哇 绝景啊
哇
那么 让我们来射点什么吧
为什么为什么 不可以在这里开火啦
跟普通观光一样的话不符合我们的作风啊
诶
说得也对
不行
你们几个
差不多到集合时间了
好的
如何 很合身吧
这房间真不错
我们去泡温泉吧
无视我啊
嘿 我要把自己擦得亮晶晶的
可是…
在和男人讲电话吗
什么嘛 Galil 你还挺能干的嘛
要果断哦 拜拜喽
真是青春啊
感觉她好像普通的国中生呢
澡堂
哦 在这里
来吧
第一名我拿下了
一六 你兴奋过头啦
没事啦
听说明天开始的演习非常非常的严格呢
真的吗
真不想参加
今天就好好地放松一下吧
这个温泉还有美容的作用呢
明明都是初中生 怎么差别就这么大呢
好舒服啊
艾尔
既然来这里了 我们就该互相帮忙搓背吧
来嘛来嘛
裸体天国！
是这里吗
又不是小学生了…
还是这里？
真希望她能学下洗澡时的规矩
喂 站住 别跑嘛
把那个分我点嘛
一六啊…
没办法啊
我们也加入他们吧
来吧
来嘛来嘛
不行 希格
来嘛来嘛来嘛
吵死了 你们几个
啊 是中3啊
我说过再那么叫我我绝不会善罢罢休
咪咪 快住手
连你也…
因为你就是咪咪啊
确实33是可以读成咪咪
注：日语中「三」读「mi」
我受够了
我会在明天的演习上跟你算账的 你给我等着
区区二流枪 还挺有自信的吗
那是当然
比可信赖度的话你根本就不是我的对手
你说什么
你们两个都少说几句吧
我们还要去买那东西呢吧
我们出去吧
说的没错
你们说的那个是什么啊
是乌贼酒杯
乌贼酒杯？
乌贼酒杯是指用真正的乌贼做成的酒杯
据说用这个喝啤酒或清酒会很好喝
诶
不过我们是未成年 不能喝酒
但传说在青锖学院的海滨夏令营的时候那这个来喝煎茶的话
会在演习时得到高分呢
咦 真的吗
我都不知道
为了不输给他们 我们也去买几个吧
就算没买 我也不会输
但我稍微有点想要啊
我们走吧
快点 芬子你们也赶紧换衣服
好快
好了
啊 真是的 你干什么呢
等等 事已至此如果不慎重对待的话
情况只会越来越糟哦
八字结里套了一个外科结…
乌贼酒杯就被要卖光了哦
我先去咯
目标出现
老鹰出巢了
啊 富士子老师 你那边有什么情况吗
被摆了一道
有三个人逃跑了
是HK Galil和一八
真是的 倒霉死了
咪咪 这么说可不好哦
我不是说过不要那么称呼我了吗
嘘 声音太大了
真是的 赶快吧
刚刚那是…
真是的 又是那些家伙吗
Galil！
咪咪！
AR18！
Galil AR！
HK33E！
那么我送她们过去
拜托您了
米蕾老师 还请多加小心…
请放心 这种程度的伤是不足以让她们致死的
现国
有麻烦了
这些子弹不是我们学校的学生的
狙击她们的那些家伙有着相当了得的技术
那些家伙？
没错 只有一八是从别的角度被狙击到的
而且只一击就造成了致命伤
那么她们这么做的目的到底是什么
话说 有些失礼了 您是哪位
啥 你睡傻了吗
诶
诶 富 富士子老师？
不管怎么看都是我吧
但是你现在非常漂亮啊
你说什么
发生什么事情了吗
AR18在海岸附近被人击中了
小八她们吗
然后呢
虽然没有什么大碍
但是保险起见还是让她们都回老家了
竟然是需要这么认真处理的事态…
到底是谁
还不知道
但是对方很完美的给她们三人造成了重创
不可原谅
是在海岸的路边吧
喂 等等 FNC
解开了
不要…
真不愧是希格啊
初中部不是禁止用手机的吗
这种时候用一下有什么关系啦
啊 是一八
喂 怎么了
我们被人狙击了
你说什么
我们班三个人全部都被抓住了弱点
是谁 竟然做出这种事情
不知道…
但是只有一件事情…
我被射中一枪 其余两人是被射中三枪
只有我一个人少中两弹
一八同学 你没事吧
一八
一六同学 你们在旅馆里待机
因为狙击者们的目标之类的都还不明确
知道了吗
这是在对我宣战啊
诶 为什么
一八说了 全员都是被射中三枪
只有她一人少中两弹
也就是说 要减二
一八减二
是一六！
嗯
肯定没错了吧
但是为什么
鬼才知道
但是 以这种形式来找茬
怎么能置之不理
一六
你想要做什么 FNC
我们的朋友被人用枪打了啊
如果是那件事的话 就交给我们吧
你快回旅馆去
老师你才是 不回去的话会很危险的
你说什么
因为老师你是人类 而我是枪啊
快藏起来 老师
老师
这到底是什么情况
不知道
但是以刚才光暗的程度和枪声来推断
对方应该是从相当远的距离对我们进行的射击
我觉得她们现在应该正在某处监视着我们
也就是说我们被暗处的敌人给盯上了吗
请冷静
因为是晚上或许能够看到枪焰的闪光
从海上？
如果是那样的话
应该是很摇晃并且不稳定
从海面上进行狙击能准到这种程度
真是相当了不起的技术
不要勉强
脱离这里回旅馆就好了
不 还有反击的机会
FNC
本应该明天进行的演习 变成今天了
连对方的真实身份和目的都还不知道
不是说这么悠闲的事情的时候吧
请老师躲好哦
FNC
很遗憾 还有一个我哦
切
竟然对芬子出手 不可原谅
风子
还好吗
大家
痛
老师 难道你被射中了？
没问题 什么事情都没有
太好了
嗯？ 这是什么
身为枪支你们却丢掉了真实的姿态
真是愚蠢啊
你们没有存在的价值
你说什么
凌晨零点的钟声响起之时
我们便会开始真正的战斗
你们无法逃走
究竟是我们会赢还是你们会赢
让我们在此做出个了断吧
是东边的家伙们
来得正好
但是为什么要选我们
因为她们认为一六是领队啊
总之先回去吧
这种状况不寻常
是旅馆那边
到底发生了什么事
她们到底想要怎样
不要上她们的当
你们…
可是她们对小八做了那么过分的事情
这不是你们应该插手的事情
但是她们的目标是我们
没错
如果我们不去的话 还会发生更加严重的事情
M16
没关系的 请交给我们吧
你们…
总之她们应该在海面上
如果要登陆的话只能去那边
确保不要杀了目标
西边的家伙们和我们不同
如果同伴受伤的话她们会去救的
以此来牵制住她们再合适不过了
到底发生了什么事
为什么会发生这种事情
东边？
挑战？
为什么会发生这种事情
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
先生
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
请您回避一下
这里马上就要成为战场了哦
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
这是骗人的吧
我不要枪战啊
下一集 然后 射击
我可以说喜欢你吗