見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
她根据艾尔的前进方向而改变了自己的前进路线？
行动被看穿了
为什么
快看那里
什么什么
就在那
啊 真的
你们是Sako派来的间谍吧
不知廉耻
我可不是知恩不图报的人
不过我更是个有仇必报的人
争夺 焦急
希格 希格 希格
希格…
真是个傻瓜
我怎么可能总待在那一个地方
真狼狈啊
哦？ 敢开枪的话可是会没命的哦
你要是用那个枪口被泥浆堵住了的枪射击的话
子弹可是会在枪膛里炸掉然后要了你的命的哦
我来让你的枪机也都浸在泥浆里吧
反正你已经是个一发子弹都打不出来的破烂了
那是Galil发出的枪声
意外的接近呢
我玩的有点太入迷了呢
反正你已经无法开火了
赶快弃权吧 垃圾
老…老师
希格她…
已经不行了…
…已经乱七八糟的了
她的头发…
那个该死的娘们 居然敢这样对我
我绝饶不了她
我不会让她随心所欲的
让她随心所欲？
Sako的目标恐怕是要统治这所学校
统治学校？
那是啥
又不是漫画 她疯了吧
虽然不知道她是不是疯了
但事实是她在不停转学并把那些学校纳入自己统治之下
这是G3学姐告诉我的
怎么会这样
而达成目标的方式就是打败那所学校的领袖
也就是说 Sako的目标就是你 一六
我又没说过我是领袖啥的
不过既然对方打上门来我就一定要打回去
艾尔怎么关键时刻总不在
我被缠在这里了
二对一啊
边射击边向后撤退
怎么回事 这个泥潭
真让人火大
艾尔那个家伙到底在干什么
既然没有广播宣告
就说明她还没有被击中吧
不会又出事故坏掉了吧 那个废物
要加油啊 艾尔
因为不止有你是废物啊
Galil那家伙还在正前方进行射击
但是Sako却一枪都没打
难不成…
她要绕到我的后方
然后进行前后夹击吗
这样的话我就只能从正面突破了
很遗憾
我也在正前方哦
糟糕
真是狼狈啊 一六
你的枪已经浸在泥浆里了 没法再开火了吧
身为西方代表性的枪
如今已经成了这幅狼狈样
大家 都给我看好了
这就是你们学校领袖的样子
无论她多么强 多么受欢迎
她也就是在这个学校里威风而已
而现实是 她非常弱
世界上还有比她更强的枪
她们才是真正的领导者
有什么好笑的
我之前对希格说的话还半信半疑的
不过你还真想搞什么统治学校啊
那又如何
你是不是脑子出毛病了
我才不是这学校的领袖
别说什么领袖了
我根本是个大废物
其实我和艾尔一样
面对敌人时已经发生了很多次子弹卡弹事故了
我都觉得我已经不会再被使用了
M16曾被称为缺陷枪
在越南战争时总是出现各种问题
连己方士兵都说
从敌人那抢来的AK都比它好用
尽管如此 我还是经过不断地细微改进
使用的子弹也改装填优质火药
现在总算是可以为人所用了
仅此而已
你说什么呢
不管有多差
一旦放弃了 就不会再有任何转机
就算像你那样优秀的人
总是一成不变的话
也终有一天会被别人超越
所以我们无论发生什么都会战斗下去 永不放弃
干得好 艾尔 太棒了
艾尔
你觉得这样就能赢了吗 一六
你居然想靠一个连扳机都不敢扣的废物
你还真是病急乱投医啊
用你的双眼好好看看吧
看到没
你傻吗…
塑料袋？
你就不懂什么时候该放弃吗
我赢了 一六
是我们的完胜
胜负已分
胜者是 M16A4和L85A1的Team E！
你 你在胡说什么
不管怎么判断都应该是我们赢了吧
抱怨前先好好看看背后吧
我们的旗子怎么会在这里
所以我不是说了吗 干得好
难道是…
这个家伙把旗子拿来的？
看到她特地把敌人的旗子搬过来时
我就明白了艾尔已经没法开火了
我之后就一直等待着射击旗子的机会
而为我制造这个机会的人正是艾尔
开什么玩笑
我不承认这场比赛 蠢货
有本事来单挑 一六…
你要是敢再胡闹
我就把你的耳朵打下来 蠢货
那个该死的娘们
一六一直坚信着艾尔会来
芬子…
而艾尔为了不辜负一六的期望
直到最后也没有放弃这场比赛
真嫉妒啊
果然这个学校的领袖就是你啊 一六
就算你自己不肯承认
这次的胜利多亏了你啊
真让我刮目相看 废物
Sako 你要去哪里
败者就应该离开
而且我对无法支配的学校也不感兴趣
你又要转学了吗
对了 我想要跟芬子道歉
我是不会放弃的芬子
初 初吻被……
今后还请多关照
拜拜
我本打算为了以后使用我那个人出现是好好珍藏的
咦 我的机匣被修好了
就这样Sako在学校里大闹一场之后就离开了
她给我们留下了不少伤疤和Galil
而且 不知为何
我说 希格
哼
希格之后有段时间不和我说话了
为…为什么
团队对抗战真是遗憾呢
嗯 是呢
不要这么失落 还有下次呢
老师又休假了吗
怎么了AUG
听说好像是吃了什么不新鲜的东西拉肚子了
是火药变质了吗
人类是不吃火药的
芬子吗？
你既然那么在意她 直接去跟她打招呼不就行了
真不像平时的你啊
女生就是要有胆量
快去吧
AUG既是犊牛式又是短管型
所以很擅长随机应变
不知道老师喜不喜欢NATO弹
这个 谁知道呢
真没出息
换上长枪管时的你明明那么强势的说
对了 换成长枪管就可以了 对吧
行不通的
之前用那个方法失败了
使用模块化设计的steyr AUG
能够通过更换枪管
来适应各类战斗
喂 跟我走一趟
从那以后我就很害怕和她说话
我觉得应该是芬子害怕你吧…
啊 真想和芬子大人变得亲近些啊
大人？
连那个总是发生故障的艾尔都能和芬子大人那么亲密
明明都是犊牛式的 但是为什么处境差别就这么大呢
我真是太不幸了
我都不知道该从哪里吐糟才好了…
AUG你就那么喜欢芬子吗
你有没有觉得击锤快撞下去了？
或者觉得弹簧要弹出去了之类的？
还是觉得撞针快要撞到底火了？
别说了！真下流！
真是的 好伤脑筋啊
啊对了 如果不能和她直接说话的话
找芬子的朋友给你们介绍一下就好了 对吧
朋友？
那个…
哎呀 怎么了AUG
其实…那个 稍微有个请求
什么？
其实是关于芬子大人的
然后呢 是什么？
没…没什么
她这段时间好像心情不太好呢
嗯
去找她其他的朋友吧 好吗
那个 一八
什么事 AUG
我想拜托你一些事
一八 一起玩吧
稍微等一下Galil 我有话要和AUG说
嗯 我知道了
对不起 对抗战之后她就变得很黏我了
没关系的 其实…
啊 不可以不可以
不可以那样Galil
用开瓶器吧
要是你的弹夹变形了可是会造成卡弹的哦
嗯 你可真贴心啊 一八
抱歉 那是Galil
因为她是AR型的所以没有开瓶器
AR型：AR-Galil的标准型
不过她却想用自己的方式打开瓶盖
哈…
那么 你找我有什么事情呢
那个 其实我对芬子大人…
有时就是会发生不凑巧的事情呢
嗯
要找她的其他朋友试试吗？
艾尔好像和芬子很要好呢
艾尔…
你们都是犊牛式的 她肯定会帮你的
但是 我是抢在她前面出产并且获得成功的枪
她可能不会对我有好感
没有那回事 谈一谈的话肯定会相互理解的
不过要先跟她说上话才可以呢
她缺席啊
你在做什么 喷泉头
艾尔她因为出故障了 所以不在
我才不是喷泉
啊对了 拜托一六不就行了
什么嘛 有话要对风子说的话就去直接说啊
难道那家伙又做了什么吗
啊 不是那样的
不用说了
风子总是不让人省心呢
不用顾虑 直接跟她说！
怎…怎么能那样啊…
没关系啦 没关系啦
难道你想要我把她叫到体育馆后面吗？
绝…绝对没有
你们在做什么？
啊是小台和AUG 你们真是很要好呢
快上啊AUG 机会来了
快上啊 有想说的话就说出来
什么事啊 AUG
AUG！
竟然热到烧坏了枪管 看来你真是喜欢她呢
果然还是换成长枪管模式去比较好吧
那个 那个现国老师说他要买个…
艾尔 你已经痊愈了啊
真是太好了
别总是故障啦
这是什么
这些Scone看起来好好吃呢
Scone：司康(思康)，又称英式松糕
是艾尔做的吗
这些是给我们的吗
谢谢你 艾尔
真好啊…
我也是废物就好了
我觉得你已经足够废物了…
诶？你做什么
让我来教你Scone的做法吧
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
Scone？
绝对会很好吃的
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
一起做吧 AUG
嗯
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
我是一八
下一话居然到新年了
有年糕会从老家爱知县过来
所以我期待的不得了
下集 害怕 拜访 包起来