見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
我有个朴素的问题
怎么了 一六
为什么我们学校会找个啥都不懂的家伙来啊
你是指老师吗
除了他还有谁
嗯 嗯
但我觉得他很努力啊
他也在尝试着去更加地了解我们
我说 大家有没有考虑过自己未来的主人？
当然有…考虑过一点啦
但这和那个语文老师又没关系
我不是说老师怎么样啦
在夏日祭典上
我偶然碰到了来学校教书前的老师
还有这事啊
他端枪的姿势非常棒
要是有天我也能被他那样拿着…
不行 我的击锤…我的击锤要敲下去了
风子你真H
才不是呢
害怕 探望
你要写到什么时候啊
我不知道该写什么好啊
那东西你随便写写就行了
看看我写的
今年也请多关照
就这么一点？
足够了
大家都怎么写的啊
今年也请多多关照
今年也请多关照
是我想得太多了吧…
希格 我要去啰
好痛啊 芬子你真是的
对不起
真冷啊
暖和了吧
好暖和
那个…
希格？
外面这么冷 她们还能玩得这么开心
换做我的话都不敢想象啊
做好啦？
嗯
喂 年糕已经烤好了
别躲在屋子里啦
一六你也来跟我们玩滑雪吧
我讨厌冷天
诶 真没劲
才不是没劲啊
连待着不动都很冷
我为什么还要特地去坐着雪橇吹冷风啊
那玩这个如何
你们在干嘛呢
完成了
那是啥啊
是雪天使啊
你看 看起来很像天使吧
这个游戏在欧洲很有人气呢
希格做的更好看
希
格
之
作
这是我的自信之作
真不错啊
住在寒冷的地方人 就只会玩那种玩意吗
过份
你干什么 希格
三点射模式真是意外的弱呢
连区区的寒冷都没法战胜
哦 这就是所谓的会叫的狗不咬人吧
你说什么
希…希格
换做平常的话我就会这么说了吧
不过我是不会上你当的
你是想挑衅我 让我和你们打雪仗吧
那我给你们加些有利条件吧
不然对不擅长远射的一六和艾尔来说
这场比赛就不公平了嘛
对吧
真冷啊
你倒是挺高兴的啊
正合我意 混蛋
你真是单纯啊 一六
你们两个 冷静点啊
可恶
这群家伙真有精力
啊 老师
老师也要来玩吗
你还是老样子啊 喜欢乱射一通
给我闭嘴
听好了 先投降的人就输了
随你便
我奉陪到底
气死了
沉到雪海下去吧
拿去
我们两个就是黄金搭档啊
喂 我要干什么好
赶快帮我做雪球
不快点的话 我就要变成单发模式啦
竟然会在那出现障碍物
我说你…
老师你为了救学生居然牺牲自我
简直就是教师的典范啊
太棒了
成功了
还你们的
你对芬子做什么
还挺能干的嘛
什么声音？
是从上面传来的
艾尔 停下 停下 快停下！
不行了
我的手指已经没知觉了
明明应该是很暖和的
我却一点也感觉不到温暖
嗯嗯
不行了 脑袋一片空白
这种时候应该吃些东西恢复下体力
根本就没体力去做吃的啊
确实
如果你们不介意 我可以帮你们做
谢谢
喂 为什么希格你没事啊
因为我是被制作成在-20℃下也能使用的枪啊
-20℃？
少
女
峰
伯尔尼阿尔卑斯山脉的山峰 海拔4158米。
不能在少女峰上使用的枪
就不能称作是瑞士的突击步枪
瑞士真神奇！
难道这些是小八的年糕？
嗯 因为那家伙是日本出生的嘛
所以一八的妈妈就送了很多来
为什么会送到一六这来
我回来了
说曹操曹操到
小八 在这在这
我们马上要开火锅派对了
拿去 老家的特产
那个 谢谢…
咦？
蔬菜呢？
没有
这样啊…
希格 这是什么
这是比利时的国旗
不错吧
西红柿 奶酪 还有专为芬子准备的比利时巧克力
哇 谢谢你 希格
是谁把火锅托给希格的啊
话说我从一四姐那里听说啊
语文老师带了这么大一个口罩
然后去买了好多泡面呢
看来一个人过 很孤单呢
可能是感冒了吧
难道是那次打雪仗时得到的？
人类真是麻烦啊
嗯嗯
轮不到你们来说
对了
我们一起去语文老师家里去吧
去探病吧 探病
诶 真令人意外
一六居然会说出这种话
是吗
找到了个不错的打发时间的事
话说 老师他…
叫什么名字来着
不是叫语文老师吗
就是叫语文老师吧
语文老师…
哇 好冷好冷
那么 谁知道他住哪儿
地狱坡
学生宿舍
什么嘛 就在我们宿舍的正后方啊
这就是所谓的最危险的地方最安全吧
一六 那个是…
总不能空着手去呢
确实如此呢 去买些东西吧
要买什么价钱的？
每个人两百日元左右就可以了吧
也就是这样吧
嗯
诶？艾尔呢
那个穷姑娘就只在这种时候才逃得快
一六你啊 不要只拿桃子罐头
那么 橘子罐头
真是的
这可是感冒时必吃的啊
风子 风子 你看！
什么？
狗耳朵
不要乱玩
真是不懂幽默
布丁？
很重要吧
是呢 布丁很重要呢
哎呀 是你啊
G3学姐
好巧呢
是的
真是太好了 我正想要好好的和你说一次话呢
我也是
便宜！迅捷！货品齐全！年末年始
希格不见了呢
就我们两个人付钱吗
可恶 真是预想外的支出啊
零用钱已经没有了
都是因为你买那么多桃子罐头
既然如此 我一定要让他还给我
独居的男生
在房间里找找的话
总会有那么一两件不能被看到的东西吧
这是探病哦
这可是探病哦
把一六带去真的没问题吗
那得有多少钱啊
哦 教授
早安
这狗狗是谁家的
你不知道吗 教授从我们学校建校时就在了
建校时！？那个……
大概三十岁吧
那么大？！
按人的年龄来说的话 大概有130多岁
那不是成了狗又了
注：neta自猫又 活了很久尾巴分叉的猫妖
有那种东西吗
这里就交给我吧！好了 快到里面去！
开玩笑的 一六你还真是喜欢狗呢
好乖好乖
我先走了
好棒呢 好乖好乖好乖
教授的眉毛这里 不知道怎么说 还怎是可爱呢
虽然没有名牌 但是应该是这里吧
快回去
那个 为什么会知道我来了
好痒
那么大声 谁都会知道的
说的也是呢
但是那也就是说 他记得我们的声音呢
赶快回去
难得来探病的
再见啦 教授
好冷好冷
喂 他怎么样？
什么啊 真是密不透风啊
还是开窗通下风比较好呢
很可疑！这种地方会有小黄书…
住手
太棒了！发现了！
一六！
哦 原来老师喜欢巨乳啊
风子 你看
好了 随你喜欢怎么做都可以哦
不可以这样随便乱翻 一六！
还有什么有趣的东西吗
不好！摔碎了！
一六 很危险啊
啊 布丁掉了
啊 不要磨啦一六！
真是禁忌的橱柜啊
啊 都倒了！风子救我！
房间都被你搞得一团糟啦
你们……
给我出去！
新年快乐
今年也请多多关照
新年快乐 多多关照
说起正月就要数这个了吧
从这个也能看出对方的性格呢
哦 是语文老师寄来的呢
这是什么啊 应该还有些别的吧
今年也继续加油
我们可是可爱的学生啊
真是没费什么功夫呢
为什么
只有我没收到哦
果然是听到那个了吧 那时的那个
等等 一六！
我开玩笑的啦
我出去一下！
为什么
那确实可能是我有一点 有一点点不好
但是！
我觉得差别对待是不对的！
我要说一说
诶？老师不在吗？
啊 怎么办 既然都到这里来了
打扰了
在这种地方睡觉的话 感冒会变得更严重哦
人类的老师也会用我们来射击吗？
真是的 都是因为一六说些奇怪的事情
别开枪！
早安
FNC你又来了！
我在煮粥
不能光吃泡面哦
不能随便进到房间里来吧
但是之前是在那种情况下被赶出去了
即使这样也…
你们不是枪械吗
不会觉得水和湿气很难应付吗？
老师你真是什么都不懂呢
我们可是军用枪支哦
雨水和锈迹对我们是没用的哦
是这样的吗
就是这样
我真是对你们的事情一无所知啊
老师
对不起 我们到现在为止也还不知道老师的名字
我吃饱了 很好吃
老师 重新对您说一次 新年快乐
还有 这个
现在 是正月吧
在比利时的话 元旦也属于圣诞节期间哦
希望至少能够体会一下正月的氛围
谢谢你啊 但是为什么要这么关心我呢
圣诞节和正月都自己一个人的话 不觉得很寂寞吗
在比利时 圣诞夜大家都聚集在教堂里
举行圣诞节的弥撒
赞美歌和管弦乐的声音会静静地响起哦
啊 但是 今后再多多学习就是了 我们互相之间
说的也是呢
FNC
在
这个给你
这个……
受到了你很多照顾 犹豫了好久该给你写些什么呢
性格活泼朋友多，让教室的气氛都变得明快起来是非常棒的事情。
而且还会主动帮助老师。但是也有很过份的一面要注意。
你要要注意健康哦
因为你是穿的是丁字裤啊
是丁字裤啊
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
是丁……
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
芬子
风子 语文老师
笨蛋！
又来了啊
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
芬子再次受到禁闭处分
我又没打中
都怪老师自己乱生气
到学园祭啦！
不过这和一般的学园祭有些不同
不要惊讶哦
下集
观光 责骂
要看哦