見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太阳 今天也无比闪耀
だから Go my way
来吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下课的铃声迎来倒计时 每一分每一秒越来越兴奋
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
让人兴奋不已的悸动感 最喜欢的就是这个瞬间
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞进书包中的自由 如同长了翅膀一样飞出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然无法停下来 何时都是进行时
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如愿以偿的前进吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟着感觉向前进
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有着多的数不清的梦想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前进吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科书 翻开新的篇章
一六 你又在进行维护了吗
你开枪的次数还不至于需要进行清理吧
做到万无一失是理所当然的
你要想万无一失 就应该两个人一起战…
我不需要废物队友
就算她来了 也只是个拖后腿的
一六…
枪的拆卸维护
半途停止的话就成裸奔状态了呢
滚出去
演习场到底在哪儿
埋伏 抵抗
下场就是准决赛了呢
艾尔没有来啊
她会来的
艾尔她绝对会来的
因为她一直都是这样
这种时候她肯定会…
出故障…
送修
返厂…
从没有来过的前例…
艾尔为什么没来啊
要是两人并肩作战的话
一六肯定就会理解艾尔了
下个对手是她们两人的宿敌
是台湾制的T91和澳大利亚制的Steyr AUG的二人组
T91是仿M16设计而成的
而AUG则是世界上最成功的犊牛式步枪
啊 那不就是一六的改良版和艾尔的对手？
那才不是改良版
是盗版货
一六…
我才不会输给盗版货
我要让她见识见识正版货的威力
啊…
什么嘛 别那么小气嘛
反正我们用的都是NATO弹…
好辣 好辣 辣死了
那是芬子做失败了挑出来不要的…
我把甜椒粉和辣椒粉搞混了
毕竟那两种东西磨成粉后都很像嘛
把它们分开费了我好大功夫呢
一下就能区分出来了好不好
不要让我吃奇怪的东西
我可是很敏感的
你是路障？
别说那些老掉牙的笑话了
又不是一四姐
一四你感冒了？
是有人在说我啦
有可能
肯定不会是在夸你…
算了 这也是没办法啊
谁叫我是美人呢
确实啊
不过是让人无奈的美女…
话说 法尔
对抗赛进行的如何了
局面可能有些难办
我看看
队伍G
队伍E
啊 这下可不妙
这是个模仿村落 有很多民房的场地
视野要比在密林中好得多
旗子在各自阵地的巨树后啊
从正面无法打到
所以必须要深入敌阵才行啊
这个场景没法进行隐蔽
没有掩护一个人冲上去很困难啊
但是彻底防守的话很容易吧
对手可是有伸缩式枪托的T91
（短枪管）
和模块化设计的Steyr AUG
是个既可以变成丛林战用也可以变成巷战用的优等生
（长枪管）
不是那么容易就能防的住的对手啊
准决赛第一场
Echo队 vs Golf队
开始
这样我根本没法出去
可恶
当一个人进行掩护射击时
另一个人就向前推进
然后到前方的人再进行掩护射击
另一个人再接着前进
真是教科书般的战术啊
果然只靠一六她一个人很困难啊
艾尔…
用手表的时针对准太阳
表盘的12点钟方向与时针所指方向的中点就是南方
艾尔 我知道方向了
虽然在不知道我们现在身处何方的情况下没什么意义
不过不用担心
我绝对会把你送到赛场的
我们走 艾尔
因为我只有一个人他们就狂妄起来了
要是艾尔在的话…
卡住…
完全卡住了…
容易裂开
再见
偶尔弹夹也会掉落
她在这也只会拖我后腿而已
我不需要她那种废物
既然这样…
如果我向右方敌人射击的话
左方敌人会由于有射击死角而难以进行支持
我要先专心对付右边来的敌人
就是现在
怎么会这样
我明明认真清理过了的
怎么了 肚子有点…
不会吧
是那个炸鸡块的原因吧
肯定是那个炸鸡块的原因
M16所采用的杨曼式直接导气系统
在使用劣质火药时会在机关部分留下沉淀物
造成机械故障
在越南战争时
由于士兵用了非制式弹药
当时经常造成枪械故障
火药
调料粉
风子那家伙 让我吃了不得了的东西了
我都跟她说了我很敏感的
又卡膛了
我又不是栓式枪机
要我怎么办好啊
她们知道我不能连射 开始进攻了
该怎么办
不好 她们已经非常接近了
要是她们两个一起进行突击的话
靠我这把枪根本没法打赢她们
这么关键的时刻出故障 真是废物…
总是出故障吧
废物…
确实是废物啊
半自动
是艾尔不明白我
让我给你展现下我的战斗方式吧
我们同时进行攻击
收到
预备
冲
胜利者：Echo队
刚刚的那是什么
是撸动击锤法
撸动击锤法？
是用左轮手枪进行连射时使用的技巧
她还会用那种技巧？！
话说 刚才那不是使用突击步枪的技巧
而是西部牛仔的战斗方式吧…
咦 下面怎么了
真伤脑筋
是被风吹掉了吧
找到了
是那个吧 那个
绳式内裤？
因为可以变大小嘛…
这下一六你晋级到决赛了呢
真是千钧一发啊
才没有千钧一发 是轻松取胜
下场比赛风子你们取胜的话
就是和我进行决赛了呢
我可是不会手下留情的
你们已经觉得胜券在握了吗
Sako
会获胜的人是我们
然后我们会在决赛中打败你的 一六
你说什么
那可说不定
我要让你们偷鸡不着蚀把米
是吗 我非常期待哦
比赛场地见咯
什么嘛
让人火大的家伙
艾尔
小心低洼 艾尔你很重的
我做不到
诶？
我做不到 即使去了也一点用处也没有
艾尔
不行 即使扛着也要把你带过去
但是…
艾尔必须要和一六一起战斗
你讨厌一六吗？
大概是
真的吗？
或许…
真的确定吗？
稍微…有点喜欢
那么我们走吧 艾尔
嗯
这个战斗平台 正中有一个大池塘 在那上面有架着桥
桥上视野良好的话 也就是说是很好的靶子呢
但能够做掩护的范围也很大呢
在桥上和岸边兵分两路 互相掩护着越过池塘的话
敌人的旗子也就近在眼前了吧
最糟糕的情况就是两个敌人一起从对侧的岸边穿越池塘吧
那种事情到时候再说吧
因为双方都不能攻击
一起朝着旗子跑 跑得快的一方就是赢家了
但是那些人为什么那么在意一六呢
准决赛第二场
Delta队对Foxtrot队
开始
和预想一样 敌人就在这里
我掩护你 警戒着前进
冲
另一个同伙在哪
在前面防守？还是在桥对面？
好了 出来吧
小八
在对岸？不打算团队掩护作战吗
桥好碍事
这样下去 旗子就会
怎么办
该怎么办
就是这里
打中…了吧
弹跳子弹
靠水面的弹力在桥的下面穿了过去
干得不错啊 小兔子
太棒了
还想要我再欺负你一下呢
就是这样的吧
竟然让我有这种心情 你是我的
很可爱很可爱的我的小兔子
好了 到狩猎的时间了
芬子
没关系 这里是死角
那可说不好呢
真是没完没了
这是什么
金属碎片
眼睛 好痛…
你听说过碎片化吗
小兔子
谁是小兔子啊
要好好听完别人的话哦
芬子
碎片化啊 就是指子弹的破碎
我的小口径高速弹每分钟旋转三十万次以上
质量小的子弹的话 旋转过程中外壳便会分解
如果它射中树皮的话 结果也是能想象到的吧
你那眼睛已经不能战斗了吧
接下来就轮到干掉那个很得意的一六了
对她也丧失耐心了 同伴也分开了
一六的时代已经结束了啊
没有那回事
大家都很要好
艾尔也很喜欢一六
其实一六也是…
芬子
胜利者：Delta队
住手 比赛已经结束了
没听到呢
枪声太大了 我没听到结束的信号
艾尔 会来的
你在做什么 快住手
不是的…大家都…
这声音真不错
我都要高潮了
请住手
被击中的人 再参与比赛的话便是属于殭尸行为哦
离芬子远点
大家…
殭尸就和殭尸好好玩儿吧
在区域外三百米的狙击 这个弹着点…
能够做到这种事的…
G3学姐的奥义派上用途了呢 艾尔
嗯
艾尔…
谢谢
我叫Galil 你呢
我叫一八 你不知道对手是谁就参战了吗
嗯
风子怎么样
虽然受弹器有些凹陷 但是不影响功能
那些家伙 净用些肮脏的手段
我来为她报仇
话说回来 希格没有参加对战吗
和我搭档的CAL不参加了 所以我只观战
CAL：比利时FN公司产的FN CAL
根本不需要什么搭档吧
看看我 只靠自己一个人就进入决赛了
搭档什么的根本指望不上
一六
干…干嘛
太天真了 简直就是小点心啊
我们可是不知道Sako会用什么手段啊
战力上多一个算一个
什…什么啊
又不是希格你参加
如果Sako赢了的话 就不是一个人的事情了
为什么
因为她的目的 恐怕是支配这个学校
现在开始决赛
对战双方为 Delta队对Echo队
对战平台的地形条件为湿地
开始
什么湿地 就是沼泽地啊
艾尔绕路去草地比较好哦
按你的体重的话会沉下去的
随你喜欢啦 顺便开路吧
战况怎么样
芬子
已经没事了吗
嗯 已经没事了
根据艾尔的前进改变了路线？
动向被预测到了
为什么
你看那里
什么什么
你看
真的啊
你们是Sako的间谍吧 请不要不知廉耻
我啊 会把受到的恩惠会忘记
但是另外 我不会忘记受到的屈辱
本字幕由动漫国xDHR动研制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：小呆 校正：狼与香欣料 时间：希梅亚 后期：KoU
希格 希格 希格
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日历又将翻过 又是和你度过的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的时代与不断重复的战争
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面对瞬息万变的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑过后
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那个）足迹 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日历又将翻过一页
何か変わるでしょう
会迎来新的变化吗
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不断流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
时间绝不会撒谎 因为它会把坚强留向明天
没有能到处乱冲的体力
该干就干毫不犹豫的我是谁呢
下集 争夺 焦急 行动